'Esed verdiği sözleri: 1 defa bulunmaktadır
verdiği sözleri tutmadı': 1 defa bulunmaktadır
sözleri tutmadı' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
tutmadı' Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 3 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, İSEDAK Stratejisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Stratejisi'nin getirdiği: 2 defa bulunmaktadır
Stratejisi'nin getirdiği yeni: 2 defa bulunmaktadır
getirdiği yeni işbirliği: 2 defa bulunmaktadır
yeni işbirliği yapısı: 2 defa bulunmaktadır
işbirliği yapısı ve: 2 defa bulunmaktadır
yapısı ve vizyonun: 2 defa bulunmaktadır
ve vizyonun uygulanabilmesi: 2 defa bulunmaktadır
vizyonun uygulanabilmesi için: 2 defa bulunmaktadır
uygulanabilmesi için İSEDAK: 2 defa bulunmaktadır
için İSEDAK statüsünde: 2 defa bulunmaktadır
İSEDAK statüsünde değişikliğe: 2 defa bulunmaktadır
statüsünde değişikliğe gidilmesi: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğe gidilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gidilmesi gerektiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirterek, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Bu çerçevede,: 1 defa bulunmaktadır
''Bu çerçevede, öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede, öncelikle üye: 2 defa bulunmaktadır
öncelikle üye ülkelerin: 2 defa bulunmaktadır
üye ülkelerin işbirliğimizin: 2 defa bulunmaktadır
ülkelerin işbirliğimizin merkezindeki: 2 defa bulunmaktadır
işbirliğimizin merkezindeki rolünün: 2 defa bulunmaktadır
merkezindeki rolünün daha: 2 defa bulunmaktadır
rolünün daha da: 2 defa bulunmaktadır
daha da pekiştirilmesini,: 2 defa bulunmaktadır
da pekiştirilmesini, temin: 2 defa bulunmaktadır
pekiştirilmesini, temin etmeliyiz.: 2 defa bulunmaktadır
temin etmeliyiz. Ayrıca: 2 defa bulunmaktadır
etmeliyiz. Ayrıca sekreterya: 2 defa bulunmaktadır
Ayrıca sekreterya hizmetlerinin: 2 defa bulunmaktadır
sekreterya hizmetlerinin daha: 2 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin daha etkin: 2 defa bulunmaktadır
daha etkin ve: 2 defa bulunmaktadır
etkin ve profesyonel: 2 defa bulunmaktadır
ve profesyonel biçimde: 2 defa bulunmaktadır
profesyonel biçimde yapılmasına: 2 defa bulunmaktadır
biçimde yapılmasına dönük: 2 defa bulunmaktadır
yapılmasına dönük bazı: 2 defa bulunmaktadır
dönük bazı değişikliklere: 2 defa bulunmaktadır
bazı değişikliklere de: 2 defa bulunmaktadır
değişikliklere de ihtiyaç: 2 defa bulunmaktadır
de ihtiyaç var'': 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var'' dedi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Grand: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Grand Cevahir: 3 defa bulunmaktadır
Grand Cevahir Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Cevahir Otel'de gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de gerçekleştirilen İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen İSEDAK Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Bakanlar Zirvesi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlar Zirvesi'nin açılışındaki: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi'nin açılışındaki konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
açılışındaki konuşmasında, 30: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında, 30 yıla: 1 defa bulunmaktadır
30 yıla yakın: 1 defa bulunmaktadır
yıla yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
süredir faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
gösteren İSEDAK çatısı: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK çatısı altında: 2 defa bulunmaktadır
çatısı altında gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
altında gerçekleştirilen işbirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen işbirliğinin gelecek: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin gelecek yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıllarda daha: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi noktalara: 1 defa bulunmaktadır
iyi noktalara ulaşacağına: 1 defa bulunmaktadır
noktalara ulaşacağına inandığını: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağına inandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
inandığını ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, alınacak: 1 defa bulunmaktadır
ederek, alınacak kararların,: 1 defa bulunmaktadır
alınacak kararların, çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
kararların, çıkacak sonuçların: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak sonuçların bütün: 1 defa bulunmaktadır
sonuçların bütün İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
bütün İSEDAK üyesi: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK üyesi ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkeler için: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler için hayırlara: 1 defa bulunmaktadır
için hayırlara vesile: 1 defa bulunmaktadır
hayırlara vesile olmasını: 1 defa bulunmaktadır
vesile olmasını temenni: 1 defa bulunmaktadır
olmasını temenni etti.: 1 defa bulunmaktadır
temenni etti. İSEDAK'ın: 1 defa bulunmaktadır
etti. İSEDAK'ın 28.: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK'ın 28. yılının: 1 defa bulunmaktadır
28. yılının idrak: 1 defa bulunmaktadır
yılının idrak edildiği: 1 defa bulunmaktadır
idrak edildiği bu: 1 defa bulunmaktadır
edildiği bu dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde, dalgalı: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, dalgalı ve: 1 defa bulunmaktadır
dalgalı ve kırılgan: 1 defa bulunmaktadır
ve kırılgan bir: 1 defa bulunmaktadır
kırılgan bir küresel: 1 defa bulunmaktadır
bir küresel ekonomiyle: 1 defa bulunmaktadır
küresel ekonomiyle karşı: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyle karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya olunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
karşıya olunduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olunduğunu dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
getiren Erdoğan, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Bu sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
''Bu sıkıntılar sadece: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar sadece Avrupa'yı,: 1 defa bulunmaktadır
sadece Avrupa'yı, sadece: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'yı, sadece ABD'yi: 1 defa bulunmaktadır
sadece ABD'yi değil,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'yi değil, İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
değil, İSEDAK üyesi: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK üyesi ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkeleri de: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri de olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
de olumsuz etkiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkiliyor. Yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor. Yaşanan istikrarsızlık: 1 defa bulunmaktadır
Yaşanan istikrarsızlık ve: 1 defa bulunmaktadır
istikrarsızlık ve kırılganlık,: 1 defa bulunmaktadır
ve kırılganlık, küresel: 1 defa bulunmaktadır
kırılganlık, küresel ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
küresel ekonominin mevcut: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin mevcut mimarisinin: 1 defa bulunmaktadır
mevcut mimarisinin sorgulanmasına: 1 defa bulunmaktadır
mimarisinin sorgulanmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
sorgulanmasına neden oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
neden oluyor. Alternatif: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Alternatif ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Alternatif ekonomik model: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik model arayışları,: 1 defa bulunmaktadır
model arayışları, giderek: 1 defa bulunmaktadır
arayışları, giderek hızlanıyor'': 1 defa bulunmaktadır
giderek hızlanıyor'' diye: 1 defa bulunmaktadır
hızlanıyor'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Erdoğan, İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, İSEDAK üyesi: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK üyesi ülkelerin,: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkelerin, küresel: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin, küresel ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
küresel ekonominin sağlam: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin sağlam ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlam ve istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrarlı bir: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı bir yapıya: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıya kavuşması: 1 defa bulunmaktadır
yapıya kavuşması için: 1 defa bulunmaktadır
kavuşması için yapabilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
için yapabilecekleri bulunduğuna: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecekleri bulunduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğuna işaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederek, ''Öncelikle,: 1 defa bulunmaktadır
ederek, ''Öncelikle, bu: 1 defa bulunmaktadır
''Öncelikle, bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte İSEDAK'a: 1 defa bulunmaktadır
süreçte İSEDAK'a ve: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK'a ve üye: 1 defa bulunmaktadır
ve üye ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelere düşen: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere düşen rollerin: 1 defa bulunmaktadır
düşen rollerin ne: 1 defa bulunmaktadır
rollerin ne olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğu konusunda: 1 defa bulunmaktadır
olduğu konusunda gerekli: 1 defa bulunmaktadır
konusunda gerekli çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
gerekli çalışmaları yapmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları yapmalıyız. Esasen: 1 defa bulunmaktadır
yapmalıyız. Esasen medeniyetimizde: 1 defa bulunmaktadır
Esasen medeniyetimizde mevcut: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetimizde mevcut olan: 1 defa bulunmaktadır
mevcut olan birikim: 1 defa bulunmaktadır
olan birikim ve: 1 defa bulunmaktadır
birikim ve değerleri: 1 defa bulunmaktadır
ve değerleri işleyip: 1 defa bulunmaktadır
değerleri işleyip yeniden: 1 defa bulunmaktadır
işleyip yeniden üreterek,: 1 defa bulunmaktadır
yeniden üreterek, tüm: 1 defa bulunmaktadır
üreterek, tüm insanlığın: 1 defa bulunmaktadır
tüm insanlığın istifadesine: 1 defa bulunmaktadır
insanlığın istifadesine sunabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
istifadesine sunabiliriz. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
sunabiliriz. Bunu başardığımızda,: 1 defa bulunmaktadır
Bunu başardığımızda, daha: 1 defa bulunmaktadır
başardığımızda, daha yaşanabilir,: 1 defa bulunmaktadır
daha yaşanabilir, sürdürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilir, sürdürülebilir ve: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir ve huzurlu: 1 defa bulunmaktadır
ve huzurlu bir: 1 defa bulunmaktadır
huzurlu bir dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
bir dünyanın inşasına,: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın inşasına, önemli: 1 defa bulunmaktadır
inşasına, önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir katkı: 1 defa bulunmaktadır
bir katkı sağlayacağımıza: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacağımıza inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağımıza inanıyorum. Daha: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Daha adil: 1 defa bulunmaktadır
Daha adil ve: 1 defa bulunmaktadır
adil ve yaşanabilir: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşanabilir bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilir bir dünya,: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya, ancak: 1 defa bulunmaktadır
dünya, ancak kolektif: 1 defa bulunmaktadır
ancak kolektif bir: 1 defa bulunmaktadır
kolektif bir çalışmayla: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışmayla mümkün: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayla mümkün olabilir'': 1 defa bulunmaktadır
mümkün olabilir'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir'' dedi. İslam: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İslam toplumlarını: 1 defa bulunmaktadır
İslam toplumlarını küresel: 1 defa bulunmaktadır
toplumlarını küresel rol: 1 defa bulunmaktadır
küresel rol üstlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
rol üstlenmeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmeye sevk eden: 1 defa bulunmaktadır
sevk eden çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
eden çeşitli sebepler: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli sebepler bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sebepler bulunduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu sebeplerin: 1 defa bulunmaktadır
bu sebeplerin en: 1 defa bulunmaktadır
sebeplerin en başında,: 1 defa bulunmaktadır
en başında, ''İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
başında, ''İnsanların en: 1 defa bulunmaktadır
''İnsanların en hayırlısı,: 1 defa bulunmaktadır
en hayırlısı, insanlara: 1 defa bulunmaktadır
hayırlısı, insanlara faydalı: 1 defa bulunmaktadır
insanlara faydalı olanıdır'': 1 defa bulunmaktadır
faydalı olanıdır'' ilkesinin: 1 defa bulunmaktadır
olanıdır'' ilkesinin geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
ilkesinin geldiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini vurgulayan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Erdoğan, konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, konuşmasını şöyle: 3 defa bulunmaktadır
konuşmasını şöyle sürdürdü:: 3 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: ''Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''Ayrıca son: 1 defa bulunmaktadır
''Ayrıca son dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde, ülkelerimizin: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, ülkelerimizin dünya: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerimizin dünya ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
dünya ekonomisi içinde: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi içinde sahip: 1 defa bulunmaktadır
içinde sahip bulundukları: 1 defa bulunmaktadır
sahip bulundukları ağırlığın: 1 defa bulunmaktadır
bulundukları ağırlığın artmasıyla,: 1 defa bulunmaktadır
ağırlığın artmasıyla, İslam: 1 defa bulunmaktadır
artmasıyla, İslam ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
İslam ülkelerinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde yaşanan hızlı: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan hızlı değişimi: 1 defa bulunmaktadır
hızlı değişimi de: 1 defa bulunmaktadır
değişimi de dikkate: 1 defa bulunmaktadır
de dikkate almalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
dikkate almalıyız. İslam: 1 defa bulunmaktadır
almalıyız. İslam toplumlarında: 1 defa bulunmaktadır
İslam toplumlarında insan: 1 defa bulunmaktadır
toplumlarında insan hakları,: 1 defa bulunmaktadır
insan hakları, hukukun: 1 defa bulunmaktadır
hakları, hukukun üstünlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
hukukun üstünlüğü, şeffaflık: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğü, şeffaflık ve: 1 defa bulunmaktadır
şeffaflık ve hesapverebilirlik: 1 defa bulunmaktadır
ve hesapverebilirlik konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
hesapverebilirlik konusundaki taleplerin: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki taleplerin artmasını: 1 defa bulunmaktadır
taleplerin artmasını da: 1 defa bulunmaktadır
artmasını da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte etkili: 1 defa bulunmaktadır
süreçte etkili olan: 1 defa bulunmaktadır
etkili olan unsurlar: 1 defa bulunmaktadır
olan unsurlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
unsurlar arasında sayabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
arasında sayabiliriz. Geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
sayabiliriz. Geleceğin dünyasında,: 1 defa bulunmaktadır
Geleceğin dünyasında, geçmişe: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında, geçmişe kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
geçmişe kıyasla çok: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha etkin: 1 defa bulunmaktadır
daha etkin bir: 1 defa bulunmaktadır
etkin bir konumda: 1 defa bulunmaktadır
bir konumda bulunmamız: 1 defa bulunmaktadır
konumda bulunmamız mümkündür.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamız mümkündür. Bu: 1 defa bulunmaktadır
mümkündür. Bu rolü: 1 defa bulunmaktadır
Bu rolü başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
rolü başarıyla oynamak: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla oynamak için: 1 defa bulunmaktadır
oynamak için gerekli: 1 defa bulunmaktadır
için gerekli olan: 1 defa bulunmaktadır
gerekli olan kaynaklara: 1 defa bulunmaktadır
olan kaynaklara da: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklara da sahip: 1 defa bulunmaktadır
da sahip olduğumuza: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğumuza inanıyorum.'': 1 defa bulunmaktadır
olduğumuza inanıyorum.'' -''Ben: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum.'' -''Ben var: 1 defa bulunmaktadır
-''Ben var olanı: 1 defa bulunmaktadır
var olanı sana,: 2 defa bulunmaktadır
olanı sana, sen: 2 defa bulunmaktadır
sana, sen de: 2 defa bulunmaktadır
sen de sende: 2 defa bulunmaktadır
de sende var: 2 defa bulunmaktadır
sende var olanı: 2 defa bulunmaktadır
var olanı bana: 2 defa bulunmaktadır
olanı bana aktarmalısın: 2 defa bulunmaktadır
bana aktarmalısın ki...''-: 1 defa bulunmaktadır
aktarmalısın ki...''- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ki...''- Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, 2009: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
yılında İSEDAK Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Ekonomi Zirvesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Zirvesi'nde alınan: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi'nde alınan karar: 1 defa bulunmaktadır
alınan karar doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
karar doğrultusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda bir İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
bir İSEDAK Strateji: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Strateji Belgesi: 1 defa bulunmaktadır
Strateji Belgesi hazırlandığını: 1 defa bulunmaktadır
Belgesi hazırlandığını ve: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığını ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu belgenin: 1 defa bulunmaktadır
bu belgenin geçen: 1 defa bulunmaktadır
belgenin geçen Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
geçen Ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayında düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
ayında düzenlenen İslam: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen İslam İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
İslam İşbirliği Teşkilatı: 5 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı 4.: 2 defa bulunmaktadır
Teşkilatı 4. Olağanüstü: 2 defa bulunmaktadır
4. Olağanüstü Zirvesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Olağanüstü Zirvesi'nde kabul: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi'nde kabul edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildiğini hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini hatırlattı. Strateji: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. Strateji belgesinin,: 1 defa bulunmaktadır
Strateji belgesinin, İSEDAK'ın: 1 defa bulunmaktadır
belgesinin, İSEDAK'ın etkinliğini: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK'ın etkinliğini ve: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğini ve görünürlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
ve görünürlüğünü artıracak: 1 defa bulunmaktadır
görünürlüğünü artıracak yeni: 1 defa bulunmaktadır
artıracak yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir vizyona: 1 defa bulunmaktadır
bir vizyona ve: 1 defa bulunmaktadır
vizyona ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha uygulanabilir: 1 defa bulunmaktadır
daha uygulanabilir bir: 1 defa bulunmaktadır
uygulanabilir bir işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
bir işbirliği çerçevesine: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği çerçevesine kavuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesine kavuşmasını sağlayacağına: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmasını sağlayacağına inandığını: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağına inandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
inandığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
eden Erdoğan, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, yeni stratejinin: 1 defa bulunmaktadır
yeni stratejinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
stratejinin önemli proje: 1 defa bulunmaktadır
önemli proje ve: 1 defa bulunmaktadır
proje ve programların: 1 defa bulunmaktadır
ve programların geliştirilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
programların geliştirilmesi, finansmanı: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi, finansmanı ve: 1 defa bulunmaktadır
finansmanı ve uygulanması: 1 defa bulunmaktadır
ve uygulanması safhalarını: 1 defa bulunmaktadır
uygulanması safhalarını tanzim: 1 defa bulunmaktadır
safhalarını tanzim eden: 1 defa bulunmaktadır
tanzim eden 3: 1 defa bulunmaktadır
eden 3 temel: 1 defa bulunmaktadır
3 temel ilkeye: 1 defa bulunmaktadır
temel ilkeye dayandığını: 1 defa bulunmaktadır
ilkeye dayandığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
dayandığını belirtti. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Erdoğan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, bu ilkeleri: 1 defa bulunmaktadır
bu ilkeleri şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ilkeleri şöyle sıraladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıraladı: ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
sıraladı: ''Bu ilkelerden: 1 defa bulunmaktadır
''Bu ilkelerden ilki,: 1 defa bulunmaktadır
ilkelerden ilki, üye: 1 defa bulunmaktadır
ilki, üye ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkeler arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler arasında serbest: 1 defa bulunmaktadır
arasında serbest dolaşımı: 1 defa bulunmaktadır
serbest dolaşımı artırmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
dolaşımı artırmaktır. Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
artırmaktır. Günümüzde mal: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzde mal sermaye: 1 defa bulunmaktadır
mal sermaye ve: 1 defa bulunmaktadır
sermaye ve iş: 2 defa bulunmaktadır
ve iş gücünün: 1 defa bulunmaktadır
iş gücünün küresel: 1 defa bulunmaktadır
gücünün küresel dolaşımı,: 1 defa bulunmaktadır
küresel dolaşımı, daha: 1 defa bulunmaktadır
dolaşımı, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce görülmemiş: 1 defa bulunmaktadır
önce görülmemiş bir: 1 defa bulunmaktadır
görülmemiş bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde hızlanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde hızlanmıştır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
hızlanmıştır. Ancak ülkelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ülkelerimiz arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerimiz arasındaki dolaşım,: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki dolaşım, maalesef: 1 defa bulunmaktadır
dolaşım, maalesef bu: 1 defa bulunmaktadır
maalesef bu genel: 1 defa bulunmaktadır
bu genel düzeyin: 1 defa bulunmaktadır
genel düzeyin çok: 1 defa bulunmaktadır
düzeyin çok altında: 1 defa bulunmaktadır
çok altında seyrediyor.: 1 defa bulunmaktadır
altında seyrediyor. İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyor. İSEDAK Stratejisi,: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Stratejisi, İslam: 1 defa bulunmaktadır
Stratejisi, İslam İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
İslam İşbirliği Teşkilatı: 5 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı üyesi ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkeler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler arasındaki mal,: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki mal, sermaye: 1 defa bulunmaktadır
mal, sermaye ve: 1 defa bulunmaktadır
sermaye ve iş: 2 defa bulunmaktadır
ve iş gücü: 1 defa bulunmaktadır
iş gücü dolaşımını: 1 defa bulunmaktadır
gücü dolaşımını kolaylaştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
dolaşımını kolaylaştırmayı hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştırmayı hedefliyor. Stratejinin: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. Stratejinin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Stratejinin ikinci ilkesi,: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ilkesi, ülkelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
ilkesi, ülkelerimiz arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerimiz arasında dayanışmanın: 1 defa bulunmaktadır
arasında dayanışmanın güçlendirilmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
dayanışmanın güçlendirilmesidir. Bilindiği: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirilmesidir. Bilindiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
Bilindiği gibi ülkelerimizin: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkelerimizin siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerimizin siyasi yapıları: 1 defa bulunmaktadır
siyasi yapıları ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıları ve kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
ve kalkınma düzeyleri: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma düzeyleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
düzeyleri arasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
arasında önemli farklar: 1 defa bulunmaktadır
önemli farklar bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
farklar bulunuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Bu durumu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumu, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
durumu, ekonomik işbirliğimizi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik işbirliğimizi derinleştirmemize: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğimizi derinleştirmemize engel: 1 defa bulunmaktadır
derinleştirmemize engel olan: 1 defa bulunmaktadır
engel olan değil,: 1 defa bulunmaktadır
olan değil, tam: 1 defa bulunmaktadır
değil, tam tersine: 1 defa bulunmaktadır
tam tersine kolaylık: 1 defa bulunmaktadır
tersine kolaylık sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
kolaylık sağlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak bir fırsata: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsata dönüştürebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
fırsata dönüştürebiliriz. Karşılaştığımız: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürebiliriz. Karşılaştığımız ortak: 1 defa bulunmaktadır
Karşılaştığımız ortak sorunları: 1 defa bulunmaktadır
ortak sorunları çözmek: 1 defa bulunmaktadır
sorunları çözmek için: 1 defa bulunmaktadır
çözmek için kaynakların: 1 defa bulunmaktadır
için kaynakların birleştirilmesini,: 1 defa bulunmaktadır
kaynakların birleştirilmesini, deneyimlerin: 1 defa bulunmaktadır
birleştirilmesini, deneyimlerin ve: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlerin ve iyi: 1 defa bulunmaktadır
ve iyi uygulamaların: 1 defa bulunmaktadır
iyi uygulamaların paylaşılmasını: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaların paylaşılmasını sağlayabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşılmasını sağlayabiliriz. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabiliriz. Yeni stratejinin: 1 defa bulunmaktadır
Yeni stratejinin üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
stratejinin üçüncü ilkesi,: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü ilkesi, yönetimin: 1 defa bulunmaktadır
ilkesi, yönetimin iyileştirilmesi.: 1 defa bulunmaktadır
yönetimin iyileştirilmesi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirilmesi. Bir başka: 1 defa bulunmaktadır
Bir başka ifadeyle: 1 defa bulunmaktadır
başka ifadeyle katılımcı: 1 defa bulunmaktadır
ifadeyle katılımcı yönetim: 1 defa bulunmaktadır
katılımcı yönetim anlayışının: 1 defa bulunmaktadır
yönetim anlayışının hayata: 1 defa bulunmaktadır
anlayışının hayata geçirilmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmesidir. Kötü: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesidir. Kötü yönetimler,: 1 defa bulunmaktadır
Kötü yönetimler, ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
yönetimler, ülkelerin gelişmişlik: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin gelişmişlik düzeyi: 1 defa bulunmaktadır
gelişmişlik düzeyi ne: 1 defa bulunmaktadır
düzeyi ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun siyasi: 1 defa bulunmaktadır
olsun siyasi istikrarsızlığın: 1 defa bulunmaktadır
siyasi istikrarsızlığın ve: 1 defa bulunmaktadır
istikrarsızlığın ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal huzursuzluğun: 1 defa bulunmaktadır
sosyal huzursuzluğun temel: 1 defa bulunmaktadır
huzursuzluğun temel sebepleri: 1 defa bulunmaktadır
temel sebepleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
sebepleri arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Bu nedenle,: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle, öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
nedenle, öncelikle kamu: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle kamu hizmetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
kamu hizmetlerinin kalitesini: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin kalitesini artırmalı,: 1 defa bulunmaktadır
kalitesini artırmalı, şeffaf: 1 defa bulunmaktadır
artırmalı, şeffaf ve: 1 defa bulunmaktadır
şeffaf ve hukukun: 1 defa bulunmaktadır
ve hukukun üstünlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
hukukun üstünlüğüne riayet: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğüne riayet eden: 1 defa bulunmaktadır
riayet eden güçlü: 1 defa bulunmaktadır
eden güçlü kurumlar: 1 defa bulunmaktadır
güçlü kurumlar oluşturmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
kurumlar oluşturmalıyız. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmalıyız. Aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şekilde sivil: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum dahil,: 1 defa bulunmaktadır
toplum dahil, tüm: 1 defa bulunmaktadır
dahil, tüm kesimlerin: 1 defa bulunmaktadır
tüm kesimlerin karar: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerin karar alma: 1 defa bulunmaktadır
karar alma süreçlere: 1 defa bulunmaktadır
alma süreçlere katılımını: 1 defa bulunmaktadır
süreçlere katılımını sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
katılımını sağlayacak mekanizmaları: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak mekanizmaları oluşturup: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmaları oluşturup işletmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturup işletmeliyiz. Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
işletmeliyiz. Yönetim yapısının: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim yapısının geliştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yapısının geliştirilmesi muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi muhakkak ki: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak ki bölgemizde: 1 defa bulunmaktadır
ki bölgemizde yoksulluğun: 1 defa bulunmaktadır
bölgemizde yoksulluğun azaltılmasına,: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluğun azaltılmasına, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
azaltılmasına, siyasi istikrar: 1 defa bulunmaktadır
siyasi istikrar ve: 1 defa bulunmaktadır
istikrar ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik kalkınmanın: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kalkınmanın sağlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
kalkınmanın sağlanmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasına yönelik çabalarımıza: 1 defa bulunmaktadır
yönelik çabalarımıza büyük: 1 defa bulunmaktadır
çabalarımıza büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir ivme: 1 defa bulunmaktadır
bir ivme kazandıracaktır.'': 1 defa bulunmaktadır
ivme kazandıracaktır.'' ''Dolaşımın: 1 defa bulunmaktadır
kazandıracaktır.'' ''Dolaşımın artırılması'',: 1 defa bulunmaktadır
''Dolaşımın artırılması'', ''dayanışmanın: 1 defa bulunmaktadır
artırılması'', ''dayanışmanın güçlendirilmesi'': 1 defa bulunmaktadır
''dayanışmanın güçlendirilmesi'' ve: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirilmesi'' ve ''yönetişimin: 1 defa bulunmaktadır
ve ''yönetişimin iyileştirilmesi'': 1 defa bulunmaktadır
''yönetişimin iyileştirilmesi'' ilkelerinin,: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirilmesi'' ilkelerinin, İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
ilkelerinin, İSEDAK çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK çerçevesinde yürütülecek: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde yürütülecek bütün: 1 defa bulunmaktadır
yürütülecek bütün işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
bütün işbirliği çabalarının: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği çabalarının vizyonunu: 1 defa bulunmaktadır
çabalarının vizyonunu oluşturduğunun: 1 defa bulunmaktadır
vizyonunu oluşturduğunun altını: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğunun altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
çizen Erdoğan, şu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şu görüşleri: 1 defa bulunmaktadır
şu görüşleri paylaştı:: 1 defa bulunmaktadır
görüşleri paylaştı: ''Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı: ''Yoksa burada: 1 defa bulunmaktadır
''Yoksa burada otururuz,: 1 defa bulunmaktadır
burada otururuz, konuşuruz,: 1 defa bulunmaktadır
otururuz, konuşuruz, ondan: 1 defa bulunmaktadır
konuşuruz, ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra dağılır,: 1 defa bulunmaktadır
sonra dağılır, gideriz.: 1 defa bulunmaktadır
dağılır, gideriz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
gideriz. Bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
Bunun bir anlamı: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamı var: 1 defa bulunmaktadır
anlamı var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? yok.: 1 defa bulunmaktadır
mı? yok. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bunun anlam: 1 defa bulunmaktadır
Bunun anlam kazanabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
anlam kazanabilmesi için,: 1 defa bulunmaktadır
kazanabilmesi için, bizim: 1 defa bulunmaktadır
için, bizim bu: 1 defa bulunmaktadır
bizim bu dayanışmayı: 1 defa bulunmaktadır
bu dayanışmayı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
dayanışmayı ortaya koymamız: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
koymamız lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
Bu karşılıklı iletişimi: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı iletişimi sağlamamız: 1 defa bulunmaktadır
iletişimi sağlamamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
sağlamamız lazım. Bende: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bende ne: 1 defa bulunmaktadır
Bende ne var,: 1 defa bulunmaktadır
ne var, sende: 1 defa bulunmaktadır
var, sende ne: 1 defa bulunmaktadır
sende ne yok...: 1 defa bulunmaktadır
ne yok... Ben: 1 defa bulunmaktadır
yok... Ben var: 1 defa bulunmaktadır
Ben var olanı: 1 defa bulunmaktadır
var olanı sana,: 2 defa bulunmaktadır
olanı sana, sen: 2 defa bulunmaktadır
sana, sen de: 2 defa bulunmaktadır
sen de sende: 2 defa bulunmaktadır
de sende var: 2 defa bulunmaktadır
sende var olanı: 2 defa bulunmaktadır
var olanı bana: 2 defa bulunmaktadır
olanı bana aktarmalısın: 2 defa bulunmaktadır
bana aktarmalısın ki,: 1 defa bulunmaktadır
aktarmalısın ki, İSEDAK'ın: 1 defa bulunmaktadır
ki, İSEDAK'ın asıl: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK'ın asıl ruhu: 1 defa bulunmaktadır
asıl ruhu bu.: 1 defa bulunmaktadır
ruhu bu. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
bu. Bunu gerçekleştirmemiz: 1 defa bulunmaktadır
Bunu gerçekleştirmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmemiz lazım. İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
lazım. İSEDAK Stratejisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Stratejisi'nin getirdiği: 2 defa bulunmaktadır
Stratejisi'nin getirdiği yeni: 2 defa bulunmaktadır
getirdiği yeni işbirliği: 2 defa bulunmaktadır
yeni işbirliği yapısı: 2 defa bulunmaktadır
işbirliği yapısı ve: 2 defa bulunmaktadır
yapısı ve vizyonun: 2 defa bulunmaktadır
ve vizyonun uygulanabilmesi: 2 defa bulunmaktadır
vizyonun uygulanabilmesi için: 2 defa bulunmaktadır
uygulanabilmesi için İSEDAK: 2 defa bulunmaktadır
için İSEDAK statüsünde: 2 defa bulunmaktadır
İSEDAK statüsünde değişikliğe: 2 defa bulunmaktadır
statüsünde değişikliğe gitmemiz: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğe gitmemiz gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gitmemiz gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu çerçevede,: 1 defa bulunmaktadır
Bu çerçevede, öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede, öncelikle üye: 2 defa bulunmaktadır
öncelikle üye ülkelerin: 2 defa bulunmaktadır
üye ülkelerin işbirliğimizin: 2 defa bulunmaktadır
ülkelerin işbirliğimizin merkezindeki: 2 defa bulunmaktadır
işbirliğimizin merkezindeki rolünün: 2 defa bulunmaktadır
merkezindeki rolünün daha: 2 defa bulunmaktadır
rolünün daha da: 2 defa bulunmaktadır
daha da pekiştirilmesini,: 2 defa bulunmaktadır
da pekiştirilmesini, temin: 2 defa bulunmaktadır
pekiştirilmesini, temin etmeliyiz.: 2 defa bulunmaktadır
temin etmeliyiz. Ayrıca: 2 defa bulunmaktadır
etmeliyiz. Ayrıca sekreterya: 2 defa bulunmaktadır
Ayrıca sekreterya hizmetlerinin: 2 defa bulunmaktadır
sekreterya hizmetlerinin daha: 2 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin daha etkin: 2 defa bulunmaktadır
daha etkin ve: 2 defa bulunmaktadır
etkin ve profesyonel: 2 defa bulunmaktadır
ve profesyonel biçimde: 2 defa bulunmaktadır
profesyonel biçimde yapılmasına: 2 defa bulunmaktadır
biçimde yapılmasına dönük: 2 defa bulunmaktadır
yapılmasına dönük bazı: 2 defa bulunmaktadır
dönük bazı değişikliklere: 2 defa bulunmaktadır
bazı değişikliklere de: 2 defa bulunmaktadır
değişikliklere de ihtiyaç: 2 defa bulunmaktadır
de ihtiyaç var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var. İslam: 1 defa bulunmaktadır
var. İslam İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
İslam İşbirliği Teşkilatı: 5 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı 4.: 2 defa bulunmaktadır
Teşkilatı 4. Olağanüstü: 2 defa bulunmaktadır
4. Olağanüstü Zirvesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Olağanüstü Zirvesi'nde bu: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi'nde bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
bu çerçevede bir: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede bir düzenlemene: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenlemene kabul: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemene kabul edilerek,: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilerek, stratejinin: 1 defa bulunmaktadır
edilerek, stratejinin hayata: 1 defa bulunmaktadır
stratejinin hayata geçirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesi yönünde önemli: 1 defa bulunmaktadır
yönünde önemli adımlar: 1 defa bulunmaktadır
önemli adımlar atıldı.: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atıldı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
atıldı. Türkiye'nin yeni: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yeni strateji: 1 defa bulunmaktadır
yeni strateji belgesinin: 1 defa bulunmaktadır
strateji belgesinin başarıya: 1 defa bulunmaktadır
belgesinin başarıya ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
başarıya ulaşması için: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması için üye: 1 defa bulunmaktadır
için üye ülkelerle: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelerle dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerle dayanışma içinde: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma içinde her: 1 defa bulunmaktadır
içinde her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü gayreti: 1 defa bulunmaktadır
türlü gayreti göstereceğini,: 1 defa bulunmaktadır
gayreti göstereceğini, burada: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğini, burada açıkça: 1 defa bulunmaktadır
burada açıkça belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
açıkça belirtmek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek istiyorum. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Tüm üye: 1 defa bulunmaktadır
Tüm üye ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelerin ve: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin ve İslam: 1 defa bulunmaktadır
ve İslam İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
İslam İşbirliği Teşkilatı: 5 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı kuruluşlarının da: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde gereken: 1 defa bulunmaktadır
yönde gereken adımları: 1 defa bulunmaktadır
gereken adımları atacaklarına,: 1 defa bulunmaktadır
adımları atacaklarına, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
atacaklarına, güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
bir dayanışma örneği: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma örneği sergileyeceklerine: 1 defa bulunmaktadır
örneği sergileyeceklerine inanıyorum.'': 1 defa bulunmaktadır
sergileyeceklerine inanıyorum.'' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum.'' Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 3 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, ''Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Türkiye'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye'nin Suriye konusundaki: 2 defa bulunmaktadır
Suriye konusundaki hassasiyeti,: 2 defa bulunmaktadır
konusundaki hassasiyeti, tamamen: 2 defa bulunmaktadır
hassasiyeti, tamamen komşuluk: 2 defa bulunmaktadır
tamamen komşuluk hukukumuzdan,: 2 defa bulunmaktadır
komşuluk hukukumuzdan, yüzyılları: 2 defa bulunmaktadır
hukukumuzdan, yüzyılları bulan: 2 defa bulunmaktadır
yüzyılları bulan kardeşlik: 2 defa bulunmaktadır
bulan kardeşlik bağlarımızdan,: 2 defa bulunmaktadır
kardeşlik bağlarımızdan, akrabalık: 2 defa bulunmaktadır
bağlarımızdan, akrabalık ilişkilerimizden: 2 defa bulunmaktadır
akrabalık ilişkilerimizden kaynaklanıyor'': 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerimizden kaynaklanıyor'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor'' dedi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Grand: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Grand Cevahir: 3 defa bulunmaktadır
Grand Cevahir Oteli'nde: 2 defa bulunmaktadır
Cevahir Oteli'nde düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
Oteli'nde düzenlenen 28.: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen 28. İSEDAK: 2 defa bulunmaktadır
28. İSEDAK Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Bakanlar Zirvesi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlar Zirvesi'nin açılışında: 2 defa bulunmaktadır
Zirvesi'nin açılışında yaptığı: 2 defa bulunmaktadır
açılışında yaptığı konuşmada,: 2 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, Suriye'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de yaşanan olayların: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olayların bütün: 1 defa bulunmaktadır
olayların bütün insanlığın,: 1 defa bulunmaktadır
bütün insanlığın, İslam: 1 defa bulunmaktadır
insanlığın, İslam dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyasının yüreğini: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının yüreğini yaralamaya: 1 defa bulunmaktadır
yüreğini yaralamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
yaralamaya devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirtti. Olayların: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Olayların başladığı: 1 defa bulunmaktadır
Olayların başladığı günden: 1 defa bulunmaktadır
başladığı günden bugüne: 1 defa bulunmaktadır
günden bugüne yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
bugüne yaklaşık 30: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kişinin hayatını kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
eden Erdoğan, ''Biliyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Biliyorsunuz baba: 1 defa bulunmaktadır
''Biliyorsunuz baba Esed,: 1 defa bulunmaktadır
baba Esed, Hama: 1 defa bulunmaktadır
Esed, Hama ve: 1 defa bulunmaktadır
Hama ve Humus'ta: 1 defa bulunmaktadır
ve Humus'ta 30: 1 defa bulunmaktadır
Humus'ta 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiyi katletmişti.: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi katletmişti. Oğul: 1 defa bulunmaktadır
katletmişti. Oğul Esed,: 1 defa bulunmaktadır
Oğul Esed, ''Benim: 1 defa bulunmaktadır
Esed, ''Benim babamın: 1 defa bulunmaktadır
''Benim babamın rekorunu: 1 defa bulunmaktadır
babamın rekorunu kırmam: 1 defa bulunmaktadır
rekorunu kırmam lazım: 1 defa bulunmaktadır
kırmam lazım diyor': 1 defa bulunmaktadır
lazım diyor' ve: 1 defa bulunmaktadır
diyor' ve 30: 1 defa bulunmaktadır
ve 30 binin: 1 defa bulunmaktadır
30 binin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
binin üzerine çıkmanın: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkmanın gayreti,: 1 defa bulunmaktadır
çıkmanın gayreti, mücadelesi: 1 defa bulunmaktadır
gayreti, mücadelesi içinde.: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesi içinde. Uçaklarla: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Uçaklarla bombalamak: 1 defa bulunmaktadır
Uçaklarla bombalamak suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
bombalamak suretiyle kendi: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle kendi halkını: 1 defa bulunmaktadır
kendi halkını ölüme,: 1 defa bulunmaktadır
halkını ölüme, yokluğa: 1 defa bulunmaktadır
ölüme, yokluğa doğru: 1 defa bulunmaktadır
yokluğa doğru sevk: 1 defa bulunmaktadır
doğru sevk ediyor'': 1 defa bulunmaktadır
sevk ediyor'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor'' dedi. Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Suriye'den komşu: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den komşu ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
komşu ülkelere yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere yaklaşık 250: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 250 bin: 1 defa bulunmaktadır
250 bin kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin sığındığını,: 1 defa bulunmaktadır
kişinin sığındığını, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
sığındığını, Türkiye'ye sığınan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sığınan 99: 1 defa bulunmaktadır
sığınan 99 bin: 1 defa bulunmaktadır
99 bin kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin ise: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ise kamplarda: 1 defa bulunmaktadır
ise kamplarda misafir: 1 defa bulunmaktadır
kamplarda misafir edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
misafir edildiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini anlatan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Erdoğan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın her: 1 defa bulunmaktadır
rakamın her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün süratle: 1 defa bulunmaktadır
gün süratle arttığını,: 1 defa bulunmaktadır
süratle arttığını, 2,5: 1 defa bulunmaktadır
arttığını, 2,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyon civarında: 1 defa bulunmaktadır
milyon civarında kişinin,: 1 defa bulunmaktadır
civarında kişinin, yerinden,: 1 defa bulunmaktadır
kişinin, yerinden, yurdundan: 1 defa bulunmaktadır
yerinden, yurdundan olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yurdundan olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Şehirlerin,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Şehirlerin, köylerin,: 1 defa bulunmaktadır
Şehirlerin, köylerin, İslam: 1 defa bulunmaktadır
köylerin, İslam medeniyetinin: 1 defa bulunmaktadır
İslam medeniyetinin en: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetinin en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel örneği: 1 defa bulunmaktadır
güzel örneği olan: 1 defa bulunmaktadır
örneği olan tarihi: 1 defa bulunmaktadır
olan tarihi eserlerin: 1 defa bulunmaktadır
tarihi eserlerin yerle: 1 defa bulunmaktadır
eserlerin yerle yeksan: 1 defa bulunmaktadır
yerle yeksan edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
yeksan edildiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Erdoğan,: 2 defa bulunmaktadır
getiren Erdoğan, konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, konuşmasını şöyle: 3 defa bulunmaktadır
konuşmasını şöyle sürdürdü:: 3 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: ''Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''Türkiye'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye'nin Suriye konusundaki: 2 defa bulunmaktadır
Suriye konusundaki hassasiyeti,: 2 defa bulunmaktadır
konusundaki hassasiyeti, tamamen: 2 defa bulunmaktadır
hassasiyeti, tamamen komşuluk: 2 defa bulunmaktadır
tamamen komşuluk hukukumuzdan,: 2 defa bulunmaktadır
komşuluk hukukumuzdan, yüzyılları: 2 defa bulunmaktadır
hukukumuzdan, yüzyılları bulan: 2 defa bulunmaktadır
yüzyılları bulan kardeşlik: 2 defa bulunmaktadır
bulan kardeşlik bağlarımızdan,: 2 defa bulunmaktadır
kardeşlik bağlarımızdan, akrabalık: 2 defa bulunmaktadır
bağlarımızdan, akrabalık ilişkilerimizden: 2 defa bulunmaktadır
akrabalık ilişkilerimizden kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerimizden kaynaklanıyor. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile 910: 1 defa bulunmaktadır
ile 910 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
910 kilometrelik bir: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik bir sınıra: 1 defa bulunmaktadır
bir sınıra sahibiz.: 1 defa bulunmaktadır
sınıra sahibiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sahibiz. Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede olan: 1 defa bulunmaktadır
ülkede olan her: 1 defa bulunmaktadır
olan her olay: 1 defa bulunmaktadır
her olay tabii: 1 defa bulunmaktadır
olay tabii olarak: 1 defa bulunmaktadır
tabii olarak Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye'yi etkiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi etkiliyor, hepimizi: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor, hepimizi yakından: 1 defa bulunmaktadır
hepimizi yakından ilgilendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
yakından ilgilendiriyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiriyor. Bizim asla: 1 defa bulunmaktadır
Bizim asla Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
asla Suriye'nin iç: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin iç işlerine: 1 defa bulunmaktadır
iç işlerine müdahale: 1 defa bulunmaktadır
işlerine müdahale etmek: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
etmek gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir niyetimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir niyetimiz yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
niyetimiz yoktur. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Suriye üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Suriye üzerinden asla: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden asla çıkar: 1 defa bulunmaktadır
asla çıkar hesabı: 1 defa bulunmaktadır
çıkar hesabı gütmüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hesabı gütmüyoruz. Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
gütmüyoruz. Suriye'ye bakışımız,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye bakışımız, jeopolitik: 1 defa bulunmaktadır
bakışımız, jeopolitik dengelere: 1 defa bulunmaktadır
jeopolitik dengelere dayalı: 1 defa bulunmaktadır
dengelere dayalı değildir.: 1 defa bulunmaktadır
dayalı değildir. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Bizim tek: 1 defa bulunmaktadır
Bizim tek amacımız;: 1 defa bulunmaktadır
tek amacımız; bölgede: 1 defa bulunmaktadır
amacımız; bölgede barışın,: 1 defa bulunmaktadır
bölgede barışın, huzurun,: 1 defa bulunmaktadır
barışın, huzurun, istikrarın: 1 defa bulunmaktadır
huzurun, istikrarın güçlü: 1 defa bulunmaktadır
istikrarın güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde sağlanmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sağlanmasıdır. Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmasıdır. Bölgesel meselelerin: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel meselelerin çözümünün: 1 defa bulunmaktadır
meselelerin çözümünün tek: 1 defa bulunmaktadır
çözümünün tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek İslam: 1 defa bulunmaktadır
tek İslam ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
İslam ülkelerinin de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin de huzuruna,: 1 defa bulunmaktadır
de huzuruna, refahına: 1 defa bulunmaktadır
huzuruna, refahına katkıda: 1 defa bulunmaktadır
refahına katkıda bulunacağına: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunacağına inanıyoruz.'': 1 defa bulunmaktadır
bulunacağına inanıyoruz.'' -''Esed: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz.'' -''Esed bize,: 1 defa bulunmaktadır
-''Esed bize, halkına: 1 defa bulunmaktadır
bize, halkına ve: 2 defa bulunmaktadır
halkına ve dünyaya: 2 defa bulunmaktadır
ve dünyaya verdiği: 2 defa bulunmaktadır
dünyaya verdiği sözleri: 2 defa bulunmaktadır
verdiği sözleri tutmadı''-: 1 defa bulunmaktadır
sözleri tutmadı''- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
tutmadı''- Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Afganistan'da,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Afganistan'da, Irak'ta,: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'da, Irak'ta, Filistin'de,: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta, Filistin'de, Arakan'da: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'de, Arakan'da yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Arakan'da yaşanan olayların: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olayların sadece: 1 defa bulunmaktadır
olayların sadece bu: 1 defa bulunmaktadır
sadece bu ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkelerde kalmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde kalmadığını, bütün: 1 defa bulunmaktadır
kalmadığını, bütün bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
bütün bölgeyi hatta: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi hatta dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
hatta dünyanın etkileyen: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın etkileyen sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
etkileyen sonuçlar doğurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar doğurduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
doğurduğunu ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, ''Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
ederek, ''Suriye'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
''Suriye'de yaşanan olayların: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olayların da: 1 defa bulunmaktadır
olayların da elbette: 1 defa bulunmaktadır
da elbette bölgede: 1 defa bulunmaktadır
elbette bölgede ve: 1 defa bulunmaktadır
bölgede ve dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyada yansımaları: 1 defa bulunmaktadır
dünyada yansımaları olacaktır,: 1 defa bulunmaktadır
yansımaları olacaktır, nitekim: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır, nitekim oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
nitekim oluyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Türkiye geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye geçtiğimiz yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıllarda Suriye'yi: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Suriye'yi en: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'yi en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok bağrına: 1 defa bulunmaktadır
çok bağrına basan,: 1 defa bulunmaktadır
bağrına basan, her: 1 defa bulunmaktadır
basan, her alanda: 1 defa bulunmaktadır
her alanda yoğun: 1 defa bulunmaktadır
alanda yoğun ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ilişkiler kuran: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler kuran bir: 1 defa bulunmaktadır
kuran bir ülkedir.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkedir. Olayların: 1 defa bulunmaktadır
ülkedir. Olayların bugün: 1 defa bulunmaktadır
Olayların bugün geldiği: 1 defa bulunmaktadır
bugün geldiği nokta,: 1 defa bulunmaktadır
geldiği nokta, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
nokta, Türkiye'nin eseri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin eseri değildir.: 1 defa bulunmaktadır
eseri değildir. Tam: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Tam tersine: 1 defa bulunmaktadır
Tam tersine Suriye'yi: 1 defa bulunmaktadır
tersine Suriye'yi bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'yi bugüne getiren,: 1 defa bulunmaktadır
bugüne getiren, ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
getiren, ülkedeki mevcut: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki mevcut yönetimdir: 1 defa bulunmaktadır
mevcut yönetimdir ve: 1 defa bulunmaktadır
yönetimdir ve onun: 1 defa bulunmaktadır
ve onun yanlışlarıdır'': 1 defa bulunmaktadır
onun yanlışlarıdır'' diye: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlarıdır'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Daha: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce olaylar: 1 defa bulunmaktadır
önce olaylar olmadan,: 1 defa bulunmaktadır
olaylar olmadan, gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
olmadan, gelişmelerin seyrini: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin seyrini görüp,: 1 defa bulunmaktadır
seyrini görüp, Esed'i: 1 defa bulunmaktadır
görüp, Esed'i uyardıklarını: 1 defa bulunmaktadır
Esed'i uyardıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
uyardıklarını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
getiren Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, şunları: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şunları kaydetti:: 2 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: ''Yapması: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Yapması gereken: 1 defa bulunmaktadır
''Yapması gereken reformları: 1 defa bulunmaktadır
gereken reformları hatırlattık.: 1 defa bulunmaktadır
reformları hatırlattık. Kendisine: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattık. Kendisine her: 1 defa bulunmaktadır
Kendisine her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü yardımda: 1 defa bulunmaktadır
türlü yardımda bulunmanın: 1 defa bulunmaktadır
yardımda bulunmanın sözünü: 1 defa bulunmaktadır
bulunmanın sözünü verdik.: 1 defa bulunmaktadır
sözünü verdik. Ama: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Ama maalesef: 1 defa bulunmaktadır
Ama maalesef Esed: 1 defa bulunmaktadır
maalesef Esed yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Esed yönetimi bizim: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi bizim ikazlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
bizim ikazlarımızı dinlemedi,: 1 defa bulunmaktadır
ikazlarımızı dinlemedi, bize,: 1 defa bulunmaktadır
dinlemedi, bize, halkına: 1 defa bulunmaktadır
bize, halkına ve: 2 defa bulunmaktadır
halkına ve dünyaya: 2 defa bulunmaktadır
ve dünyaya verdiği: 2 defa bulunmaktadır
dünyaya verdiği sözleri: 2 defa bulunmaktadır
verdiği sözleri tutmadı.: 1 defa bulunmaktadır
sözleri tutmadı. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
tutmadı. Kimse bizden: 1 defa bulunmaktadır
Kimse bizden Suriye: 1 defa bulunmaktadır
bizden Suriye halkının: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkının meşru: 1 defa bulunmaktadır
halkının meşru taleplerinin: 1 defa bulunmaktadır
meşru taleplerinin şiddet,: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinin şiddet, baskı,: 1 defa bulunmaktadır
şiddet, baskı, zulüm: 1 defa bulunmaktadır
baskı, zulüm yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
zulüm yoluyla bastırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla bastırılmasına seyirci: 1 defa bulunmaktadır
bastırılmasına seyirci kalmamızı: 1 defa bulunmaktadır
seyirci kalmamızı bekleyemez.: 1 defa bulunmaktadır
kalmamızı bekleyemez. İşte: 1 defa bulunmaktadır
bekleyemez. İşte şu: 1 defa bulunmaktadır
İşte şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda 'muhalif: 1 defa bulunmaktadır
anda 'muhalif güçlere: 1 defa bulunmaktadır
'muhalif güçlere tankla,: 1 defa bulunmaktadır
güçlere tankla, topla: 1 defa bulunmaktadır
tankla, topla saldırıyorum': 1 defa bulunmaktadır
topla saldırıyorum' diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyorum' diyerek, bizim: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, bizim topraklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
bizim topraklarımıza saldırma: 1 defa bulunmaktadır
topraklarımıza saldırma durumunda: 1 defa bulunmaktadır
saldırma durumunda oluyor: 1 defa bulunmaktadır
durumunda oluyor Suriye.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor Suriye. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Suriye. Bunun neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
Bunun neticesinde bir: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde bir atım: 1 defa bulunmaktadır
bir atım yapıldı,: 1 defa bulunmaktadır
atım yapıldı, boş: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı, boş alana: 1 defa bulunmaktadır
boş alana düştü: 1 defa bulunmaktadır
alana düştü ses: 1 defa bulunmaktadır
düştü ses çıkarmadık.: 1 defa bulunmaktadır
ses çıkarmadık. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmadık. İkinci oldu,: 1 defa bulunmaktadır
İkinci oldu, ses: 1 defa bulunmaktadır
oldu, ses çıkarmadık.: 1 defa bulunmaktadır
ses çıkarmadık. Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmadık. Üçüncü oldu,: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü oldu, yine: 1 defa bulunmaktadır
oldu, yine boş: 1 defa bulunmaktadır
yine boş arazi: 1 defa bulunmaktadır
boş arazi ses: 1 defa bulunmaktadır
arazi ses çıkarmadık.: 1 defa bulunmaktadır
ses çıkarmadık. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmadık. Sadece nota: 1 defa bulunmaktadır
Sadece nota verdik.: 1 defa bulunmaktadır
nota verdik. Dördüncüde: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Dördüncüde yine: 1 defa bulunmaktadır
Dördüncüde yine ses: 1 defa bulunmaktadır
yine ses çıkarmadık.: 1 defa bulunmaktadır
ses çıkarmadık. Beşincide,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmadık. Beşincide, altıncıda: 1 defa bulunmaktadır
Beşincide, altıncıda halkın: 1 defa bulunmaktadır
altıncıda halkın hareketli: 1 defa bulunmaktadır
halkın hareketli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hareketli olduğu meskun: 1 defa bulunmaktadır
olduğu meskun mahalle: 1 defa bulunmaktadır
meskun mahalle düştü,: 1 defa bulunmaktadır
mahalle düştü, ölüm: 1 defa bulunmaktadır
düştü, ölüm olmadı: 1 defa bulunmaktadır
ölüm olmadı orada: 1 defa bulunmaktadır
olmadı orada tekrar: 1 defa bulunmaktadır
orada tekrar ağır: 1 defa bulunmaktadır
tekrar ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir nota: 1 defa bulunmaktadır
bir nota verdik.: 1 defa bulunmaktadır
nota verdik. Ama: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Ama son: 1 defa bulunmaktadır
Ama son olarak,: 1 defa bulunmaktadır
son olarak, 2: 1 defa bulunmaktadır
olarak, 2 anne: 1 defa bulunmaktadır
2 anne ile: 1 defa bulunmaktadır
anne ile 3: 1 defa bulunmaktadır
ile 3 çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
3 çocuğu şehit: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu şehit oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu. Artık: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Artık bu,: 1 defa bulunmaktadır
Artık bu, karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
bu, karşılıksız kalamazdı: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız kalamazdı ve: 1 defa bulunmaktadır
kalamazdı ve biz: 1 defa bulunmaktadır
ve biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de buna: 1 defa bulunmaktadır
de buna misliyle: 1 defa bulunmaktadır
buna misliyle ağır: 1 defa bulunmaktadır
misliyle ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde cevap: 1 defa bulunmaktadır
şekilde cevap verdik.: 1 defa bulunmaktadır
cevap verdik. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Uluslararası toplumu,: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası toplumu, BM,: 1 defa bulunmaktadır
toplumu, BM, NATO,: 1 defa bulunmaktadır
BM, NATO, Arap: 1 defa bulunmaktadır
NATO, Arap Birliği'ni: 1 defa bulunmaktadır
Arap Birliği'ni bu: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'ni bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda haberdar: 1 defa bulunmaktadır
konuda haberdar ettik.: 1 defa bulunmaktadır
haberdar ettik. Sağ: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Sağ olsun: 1 defa bulunmaktadır
Sağ olsun hepsinden: 1 defa bulunmaktadır
olsun hepsinden bu: 1 defa bulunmaktadır
hepsinden bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda olumlu: 1 defa bulunmaktadır
konuda olumlu açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
olumlu açıklamalar geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar geliyor. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Uluslararası toplum,: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası toplum, bölgemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
toplum, bölgemizdeki olaylar: 1 defa bulunmaktadır
bölgemizdeki olaylar karşısında: 1 defa bulunmaktadır
olaylar karşısında vicdanları: 1 defa bulunmaktadır
karşısında vicdanları derinden: 1 defa bulunmaktadır
vicdanları derinden yaralayan,: 1 defa bulunmaktadır
derinden yaralayan, adalet: 1 defa bulunmaktadır
yaralayan, adalet duygusunu: 1 defa bulunmaktadır
adalet duygusunu zedeleyen: 1 defa bulunmaktadır
duygusunu zedeleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
zedeleyen bir tutum: 1 defa bulunmaktadır
bir tutum içinde: 1 defa bulunmaktadır
tutum içinde olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
içinde olabilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz asla: 1 defa bulunmaktadır
biz asla böyle: 1 defa bulunmaktadır
asla böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir duruma: 1 defa bulunmaktadır
bir duruma düşmedik: 1 defa bulunmaktadır
duruma düşmedik ve: 1 defa bulunmaktadır
düşmedik ve düşmeyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
ve düşmeyeceğiz. Hep: 1 defa bulunmaktadır
düşmeyeceğiz. Hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Hep birlikte de: 1 defa bulunmaktadır
birlikte de düşmemeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
de düşmemeliyiz. Mısır'da,: 1 defa bulunmaktadır
düşmemeliyiz. Mısır'da, Tunus'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'da, Tunus'ta ve: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'ta ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer İslam: 1 defa bulunmaktadır
diğer İslam coğrafyasında: 1 defa bulunmaktadır
İslam coğrafyasında nasıl: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyasında nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir tavır: 1 defa bulunmaktadır
bir tavır içinde: 1 defa bulunmaktadır
tavır içinde olmuşsak,: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmuşsak, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
olmuşsak, Suriye'de de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de de aynı: 1 defa bulunmaktadır
de aynı ilkeli: 1 defa bulunmaktadır
aynı ilkeli duruşu: 1 defa bulunmaktadır
ilkeli duruşu Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
duruşu Türkiye olarak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye olarak sergiliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olarak sergiliyoruz. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
sergiliyoruz. Suriye'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de yaşanan olaylar: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olaylar karşısında,: 1 defa bulunmaktadır
olaylar karşısında, ahlakın,: 1 defa bulunmaktadır
karşısında, ahlakın, vicdanın,: 1 defa bulunmaktadır
ahlakın, vicdanın, hukukun: 1 defa bulunmaktadır
vicdanın, hukukun gerektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
hukukun gerektirdiği duruşu: 1 defa bulunmaktadır
gerektirdiği duruşu göstermeye: 1 defa bulunmaktadır
duruşu göstermeye devam: 1 defa bulunmaktadır
göstermeye devam edeceğiz.'': 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz.'' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz.'' Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 3 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, ''Şu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
''Şu anda fakirlik,: 1 defa bulunmaktadır
anda fakirlik, yoksulluk: 2 defa bulunmaktadır
fakirlik, yoksulluk içinde: 2 defa bulunmaktadır
yoksulluk içinde kıvranan: 2 defa bulunmaktadır
içinde kıvranan o: 2 defa bulunmaktadır
kıvranan o çocuklara,: 2 defa bulunmaktadır
o çocuklara, o: 2 defa bulunmaktadır
çocuklara, o kadınlara,: 2 defa bulunmaktadır
o kadınlara, o: 2 defa bulunmaktadır
kadınlara, o anne: 2 defa bulunmaktadır
o anne babalara: 2 defa bulunmaktadır
anne babalara karşı: 2 defa bulunmaktadır
babalara karşı ne: 2 defa bulunmaktadır
karşı ne yapıyoruz?: 5 defa bulunmaktadır
ne yapıyoruz? Arakan'daki: 2 defa bulunmaktadır
yapıyoruz? Arakan'daki Müslümanlara: 2 defa bulunmaktadır
Arakan'daki Müslümanlara karşı: 2 defa bulunmaktadır
Müslümanlara karşı ne: 2 defa bulunmaktadır
karşı ne yapıyoruz?: 5 defa bulunmaktadır
ne yapıyoruz? Somali'de: 2 defa bulunmaktadır
yapıyoruz? Somali'de aynı: 2 defa bulunmaktadır
Somali'de aynı şekilde,: 2 defa bulunmaktadır
aynı şekilde, Filistin'de: 2 defa bulunmaktadır
şekilde, Filistin'de aynı: 2 defa bulunmaktadır
Filistin'de aynı şekilde.: 2 defa bulunmaktadır
aynı şekilde. Hani: 1 defa bulunmaktadır
şekilde. Hani komşusu: 1 defa bulunmaktadır
Hani komşusu açken: 2 defa bulunmaktadır
komşusu açken tok: 2 defa bulunmaktadır
açken tok yatan: 3 defa bulunmaktadır
tok yatan bizden: 2 defa bulunmaktadır
yatan bizden değildi.: 2 defa bulunmaktadır
bizden değildi. Hani: 2 defa bulunmaktadır
değildi. Hani biz: 2 defa bulunmaktadır
Hani biz kardeştik,: 2 defa bulunmaktadır
biz kardeştik, kardeşliğimizin: 2 defa bulunmaktadır
kardeştik, kardeşliğimizin gereği: 2 defa bulunmaktadır
kardeşliğimizin gereği bu: 2 defa bulunmaktadır
gereği bu mu?: 2 defa bulunmaktadır
bu mu? Biz: 2 defa bulunmaktadır
mu? Biz elimizi: 2 defa bulunmaktadır
Biz elimizi uzatmayacak: 2 defa bulunmaktadır
elimizi uzatmayacak mıyız?: 2 defa bulunmaktadır
uzatmayacak mıyız? Biz: 2 defa bulunmaktadır
mıyız? Biz köşklerimizde: 2 defa bulunmaktadır
Biz köşklerimizde yatarak: 2 defa bulunmaktadır
köşklerimizde yatarak bu: 2 defa bulunmaktadır
yatarak bu işi: 2 defa bulunmaktadır
bu işi çözebilir: 2 defa bulunmaktadır
işi çözebilir miyiz?'': 1 defa bulunmaktadır
çözebilir miyiz?'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
miyiz?'' dedi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Grand: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Grand Cevahir: 3 defa bulunmaktadır
Grand Cevahir Oteli'nde: 2 defa bulunmaktadır
Cevahir Oteli'nde düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
Oteli'nde düzenlenen 28.: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen 28. İSEDAK: 2 defa bulunmaktadır
28. İSEDAK Toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Toplantısı Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı Bakanlar Zirvesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Zirvesi'nin açılışında: 2 defa bulunmaktadır
Zirvesi'nin açılışında yaptığı: 2 defa bulunmaktadır
açılışında yaptığı konuşmada,: 2 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, İSEDAK ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK ekonomi zirvesinde: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi zirvesinde öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
zirvesinde öncelikli sektör: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli sektör olarak: 1 defa bulunmaktadır
sektör olarak belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlenen tarım,: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen tarım, ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
tarım, ulaştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma ve turizm: 1 defa bulunmaktadır
ve turizm alanlarında: 1 defa bulunmaktadır
turizm alanlarında kaydedilen: 1 defa bulunmaktadır
alanlarında kaydedilen ilerlemelerin: 1 defa bulunmaktadır
kaydedilen ilerlemelerin memnuniyet: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemelerin memnuniyet verici: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyet verici olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
verici olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, geçen: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
yıl düzenlenen İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen İSEDAK Toplantısı'nda: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Toplantısı'nda kabul: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı'nda kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilen ve: 1 defa bulunmaktadır
edilen ve yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
ve yürürlüğe giren: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giren Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
giren Ulaştırma Çerçeve: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Çerçeve Belgesi'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Çerçeve Belgesi'nin, bu: 1 defa bulunmaktadır
Belgesi'nin, bu alandaki: 1 defa bulunmaktadır
bu alandaki çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
alandaki çalışmaları sonuca: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları sonuca bir: 1 defa bulunmaktadır
sonuca bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım daha: 1 defa bulunmaktadır
adım daha yaklaştırdığını,: 1 defa bulunmaktadır
daha yaklaştırdığını, tarım: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştırdığını, tarım alanında: 1 defa bulunmaktadır
tarım alanında da: 1 defa bulunmaktadır
alanında da benzer: 1 defa bulunmaktadır
da benzer şekilde: 1 defa bulunmaktadır
benzer şekilde bir: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bir çerçeve: 1 defa bulunmaktadır
bir çerçeve belgesi: 1 defa bulunmaktadır
çerçeve belgesi görmenin: 1 defa bulunmaktadır
belgesi görmenin kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
görmenin kendilerini memnun: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini memnun ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
memnun ettiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyledi. Turizm: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Turizm alanında: 1 defa bulunmaktadır
Turizm alanında geçen: 1 defa bulunmaktadır
alanında geçen aralık: 1 defa bulunmaktadır
geçen aralık ayında: 1 defa bulunmaktadır
aralık ayında İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
ayında İSEDAK Özel: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Özel Sektör: 1 defa bulunmaktadır
Özel Sektör Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Sektör Turizm Fonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Fonu'nun kurulmasının: 1 defa bulunmaktadır
Fonu'nun kurulmasının işbirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasının işbirliğinin geleceği: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin geleceği adına: 1 defa bulunmaktadır
geleceği adına umut: 1 defa bulunmaktadır
adına umut verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
umut verdiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
eden Erdoğan, ''Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Turizm Fonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
''Turizm Fonu'nun aralık: 1 defa bulunmaktadır
Fonu'nun aralık ayında: 1 defa bulunmaktadır
aralık ayında İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
ayında İzmir'de gerçekleştireceği: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de gerçekleştireceği toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştireceği toplantıya tüm: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya tüm üye: 1 defa bulunmaktadır
tüm üye ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelerin katılımını: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin katılımını arzu: 1 defa bulunmaktadır
katılımını arzu ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
arzu ediyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Bu forumun: 1 defa bulunmaktadır
Bu forumun özel: 1 defa bulunmaktadır
forumun özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün dinamizmi: 1 defa bulunmaktadır
sektörün dinamizmi ve: 1 defa bulunmaktadır
dinamizmi ve vizyonu: 1 defa bulunmaktadır
ve vizyonu ile: 1 defa bulunmaktadır
vizyonu ile kısa: 1 defa bulunmaktadır
ile kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede büyük: 1 defa bulunmaktadır
sürede büyük mesafe: 1 defa bulunmaktadır
büyük mesafe kat: 1 defa bulunmaktadır
mesafe kat edeceğine: 1 defa bulunmaktadır
kat edeceğine inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğine inanıyorum. Zira: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Zira turizmle: 1 defa bulunmaktadır
Zira turizmle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
turizmle ilgili ülkelerimizin: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ülkelerimizin birbirine: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerimizin birbirine kaynaşması,: 1 defa bulunmaktadır
birbirine kaynaşması, halklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
kaynaşması, halklarımızın birbiriyle: 1 defa bulunmaktadır
halklarımızın birbiriyle olan: 1 defa bulunmaktadır
birbiriyle olan diyaloğunun: 1 defa bulunmaktadır
olan diyaloğunun artması: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğunun artması noktasında,: 1 defa bulunmaktadır
artması noktasında, dayanışmaya: 1 defa bulunmaktadır
noktasında, dayanışmaya götürecek: 1 defa bulunmaktadır
dayanışmaya götürecek noktada,: 1 defa bulunmaktadır
götürecek noktada, malların: 1 defa bulunmaktadır
noktada, malların alışverişi: 1 defa bulunmaktadır
malların alışverişi noktasında,: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi noktasında, bilgi: 1 defa bulunmaktadır
noktasında, bilgi alışverişi,: 1 defa bulunmaktadır
bilgi alışverişi, iletişimin: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi, iletişimin sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
iletişimin sağlanması noktasında: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması noktasında çok: 1 defa bulunmaktadır
noktasında çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük önemi: 1 defa bulunmaktadır
büyük önemi olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
önemi olduğuna inanıyorum'': 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanıyorum'' diye: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -Üyeler: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -Üyeler arasında: 1 defa bulunmaktadır
-Üyeler arasında ticaretin: 1 defa bulunmaktadır
arasında ticaretin gelişmesi-: 1 defa bulunmaktadır
ticaretin gelişmesi- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi- Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, İslam: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, İslam İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
İslam İşbirliği Teşkilatı: 5 defa bulunmaktadır
İşbirliği Teşkilatı (İİT): 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı (İİT) üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
(İİT) üyeleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri arasında ticaretin: 1 defa bulunmaktadır
arasında ticaretin gelişmesinin: 1 defa bulunmaktadır
ticaretin gelişmesinin de: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesinin de ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
de ülkelerin zenginleşmesine: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin zenginleşmesine büyük: 1 defa bulunmaktadır
zenginleşmesine büyük katkı: 1 defa bulunmaktadır
büyük katkı sağlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacağını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağını vurguladı. İSEDAK'ın: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. İSEDAK'ın önemli: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK'ın önemli projelerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli projelerinden birisi: 1 defa bulunmaktadır
projelerinden birisi olan: 1 defa bulunmaktadır
birisi olan İİT: 1 defa bulunmaktadır
olan İİT Tercihli: 1 defa bulunmaktadır
İİT Tercihli Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Tercihli Ticaret Sistemi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Sistemi'nin hukuki: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi'nin hukuki zemininin: 1 defa bulunmaktadır
hukuki zemininin tamamlanmasını: 1 defa bulunmaktadır
zemininin tamamlanmasını veya: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmasını veya uygulama: 1 defa bulunmaktadır
veya uygulama aşamasına: 1 defa bulunmaktadır
uygulama aşamasına gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
aşamasına gelmesini de: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini de önemsediğini: 1 defa bulunmaktadır
de önemsediğini bildiren: 1 defa bulunmaktadır
önemsediğini bildiren Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Erdoğan, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: ''Tercihli: 1 defa bulunmaktadır
etti: ''Tercihli ticaret: 1 defa bulunmaktadır
''Tercihli ticaret sistemini: 1 defa bulunmaktadır
ticaret sistemini aramızda: 1 defa bulunmaktadır
sistemini aramızda tereddütsüz: 1 defa bulunmaktadır
aramızda tereddütsüz kurmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
tereddütsüz kurmalıyız. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
kurmalıyız. Bunu kurduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
Bunu kurduğumuz takdirde: 1 defa bulunmaktadır
kurduğumuz takdirde göreceksiniz: 1 defa bulunmaktadır
takdirde göreceksiniz sıçrama: 1 defa bulunmaktadır
göreceksiniz sıçrama başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
sıçrama başlayacak. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Bunu kurmasak: 1 defa bulunmaktadır
Bunu kurmasak bu: 1 defa bulunmaktadır
kurmasak bu içe: 1 defa bulunmaktadır
bu içe kapanık: 1 defa bulunmaktadır
içe kapanık bir: 1 defa bulunmaktadır
kapanık bir ticaret: 1 defa bulunmaktadır
bir ticaret anlayışını,: 1 defa bulunmaktadır
ticaret anlayışını, bir: 1 defa bulunmaktadır
anlayışını, bir ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomi anlayışını: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi anlayışını getirir: 1 defa bulunmaktadır
anlayışını getirir ki: 1 defa bulunmaktadır
getirir ki bir: 1 defa bulunmaktadır
ki bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere varamayız.: 1 defa bulunmaktadır
yere varamayız. İSEDAK'ın: 1 defa bulunmaktadır
varamayız. İSEDAK'ın mali: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK'ın mali işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
mali işbirliği alanında: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği alanında gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
alanında gösterdiği başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği başarıyı takdirle: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı takdirle izliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
takdirle izliyoruz. Üye: 1 defa bulunmaktadır
izliyoruz. Üye ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
Üye ülkeler menkul: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler menkul kıymetler: 1 defa bulunmaktadır
menkul kıymetler borsaları: 1 defa bulunmaktadır
kıymetler borsaları arasında: 1 defa bulunmaktadır
borsaları arasında yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
arasında yürütülen çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen çalışmalar meyvesini: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar meyvesini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
meyvesini verdi. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Özellikle Standart: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Standart and: 1 defa bulunmaktadır
Standart and Poors: 1 defa bulunmaktadır
and Poors buna: 1 defa bulunmaktadır
Poors buna benzer: 1 defa bulunmaktadır
buna benzer İİT: 1 defa bulunmaktadır
benzer İİT endeksi: 1 defa bulunmaktadır
İİT endeksi hayata: 1 defa bulunmaktadır
endeksi hayata geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirildi. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Bugün yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Bugün yapılacak sunumda,: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak sunumda, söz: 1 defa bulunmaktadır
sunumda, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu endeks: 1 defa bulunmaktadır
konusu endeks de: 1 defa bulunmaktadır
endeks de sizlere: 1 defa bulunmaktadır
de sizlere tanıtılacak.: 1 defa bulunmaktadır
sizlere tanıtılacak. Henüz: 1 defa bulunmaktadır
tanıtılacak. Henüz endekse: 1 defa bulunmaktadır
Henüz endekse dahil: 1 defa bulunmaktadır
endekse dahil olmamış: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmamış üye: 1 defa bulunmaktadır
olmamış üye ülkelerin,: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelerin, İİT: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin, İİT içi: 1 defa bulunmaktadır
İİT içi finans: 1 defa bulunmaktadır
içi finans hareketlerini: 1 defa bulunmaktadır
finans hareketlerini artıracak,: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerini artıracak, sermaye: 1 defa bulunmaktadır
artıracak, sermaye birikimini: 1 defa bulunmaktadır
sermaye birikimini güçlendirecek: 1 defa bulunmaktadır
birikimini güçlendirecek bu: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirecek bu projeye: 1 defa bulunmaktadır
bu projeye en: 1 defa bulunmaktadır
projeye en kısa: 1 defa bulunmaktadır
en kısa zamanda: 1 defa bulunmaktadır
kısa zamanda katılmalarını: 1 defa bulunmaktadır
zamanda katılmalarını ümit: 1 defa bulunmaktadır
katılmalarını ümit ediyoruz.'': 1 defa bulunmaktadır
ümit ediyoruz.'' Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz.'' Erdoğan, mali: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, mali işbirliğini: 1 defa bulunmaktadır
mali işbirliğini geliştirecek: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğini geliştirecek çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
geliştirecek çalışmaların bununla: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların bununla da: 1 defa bulunmaktadır
bununla da sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
da sınırlı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı olmadığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: ''Son: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
''Son yıllarda önemli: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda önemli merkez: 1 defa bulunmaktadır
önemli merkez bankaları: 1 defa bulunmaktadır
merkez bankaları arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
bankaları arasındaki işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki işbirliği çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği çalışmaları düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları düzenlenen yıllık: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen yıllık toplantılar: 1 defa bulunmaktadır
yıllık toplantılar kapasite: 1 defa bulunmaktadır
toplantılar kapasite geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
kapasite geliştirme faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
geliştirme faaliyetleri ile: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri ile güçlenerek: 1 defa bulunmaktadır
ile güçlenerek devam: 1 defa bulunmaktadır
güçlenerek devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl kurulan: 1 defa bulunmaktadır
yıl kurulan ve: 1 defa bulunmaktadır
kurulan ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk toplantısını: 1 defa bulunmaktadır
ilk toplantısını geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
toplantısını geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz günlerde İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
günlerde İstanbul'da yapan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yapan İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
yapan İSEDAK Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK Sermaye Piyasaları: 1 defa bulunmaktadır
Sermaye Piyasaları Düzenleyici: 1 defa bulunmaktadır
Piyasaları Düzenleyici Kurumlar: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleyici Kurumlar Formu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Kurumlar Formu'nu da: 1 defa bulunmaktadır
Formu'nu da önemli: 1 defa bulunmaktadır
da önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir girişim: 1 defa bulunmaktadır
bir girişim olarak: 1 defa bulunmaktadır
girişim olarak görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyorum. İslam: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. İslam ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
İslam ülkelerinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir yekun: 1 defa bulunmaktadır
bir yekun teşkil: 1 defa bulunmaktadır
yekun teşkil eden: 1 defa bulunmaktadır
teşkil eden sermaye: 1 defa bulunmaktadır
eden sermaye birikimini: 1 defa bulunmaktadır
sermaye birikimini cezbedecek: 1 defa bulunmaktadır
birikimini cezbedecek düzenlemeleri: 1 defa bulunmaktadır
cezbedecek düzenlemeleri hayata: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeleri hayata geçirmemiz: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmemiz ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
geçirmemiz ekonomik gelişme: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik gelişme için: 1 defa bulunmaktadır
gelişme için hayati: 1 defa bulunmaktadır
için hayati öneme: 1 defa bulunmaktadır
hayati öneme sahiptir.: 1 defa bulunmaktadır
öneme sahiptir. Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
sahiptir. Ekonomik ortamın: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik ortamın iyileştirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
ortamın iyileştirilmesinin sağlam,: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirilmesinin sağlam, şeffaf,: 1 defa bulunmaktadır
sağlam, şeffaf, insan: 1 defa bulunmaktadır
şeffaf, insan haklarını: 1 defa bulunmaktadır
insan haklarını garanti: 1 defa bulunmaktadır
haklarını garanti altına: 1 defa bulunmaktadır
garanti altına alan: 1 defa bulunmaktadır
altına alan güçlü: 1 defa bulunmaktadır
alan güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve hukuki: 1 defa bulunmaktadır
ve hukuki altyapının: 1 defa bulunmaktadır
hukuki altyapının inşa: 1 defa bulunmaktadır
altyapının inşa edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilmesine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine bağlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduğunu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha hatırlatmak: 1 defa bulunmaktadır
daha hatırlatmak istiyorum.'': 1 defa bulunmaktadır
hatırlatmak istiyorum.'' -Özel: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum.'' -Özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
-Özel sektörün gelişmesi-: 1 defa bulunmaktadır
sektörün gelişmesi- Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi- Erdoğan, özel: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün gelişmesinin: 1 defa bulunmaktadır
sektörün gelişmesinin ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesinin ekonomik kalkınmanın: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kalkınmanın en: 1 defa bulunmaktadır
kalkınmanın en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli dinamikleri: 1 defa bulunmaktadır
önemli dinamikleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
dinamikleri arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer aldığını,: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını, özel: 1 defa bulunmaktadır
aldığını, özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör içinde: 1 defa bulunmaktadır
sektör içinde küçük: 1 defa bulunmaktadır
içinde küçük orta: 1 defa bulunmaktadır
küçük orta boy: 1 defa bulunmaktadır
orta boy işletmelerin,: 1 defa bulunmaktadır
boy işletmelerin, ülke: 1 defa bulunmaktadır
işletmelerin, ülke ekonomilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ülke ekonomilerinin bel: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerinin bel kemiği: 1 defa bulunmaktadır
bel kemiği konumunda: 1 defa bulunmaktadır
kemiği konumunda bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
konumunda bulunduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu söyledi. KOBİ'lerin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. KOBİ'lerin ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lerin ekonomik kalkınmada: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kalkınmada olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kalkınmada olduğu kadar: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kadar teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
kadar teknolojik ilerlemede,: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik ilerlemede, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemede, sosyal refahın: 1 defa bulunmaktadır
sosyal refahın yükselmesinde: 1 defa bulunmaktadır
refahın yükselmesinde ve: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesinde ve fakirliğin: 1 defa bulunmaktadır
ve fakirliğin önlenmesinde: 1 defa bulunmaktadır
fakirliğin önlenmesinde de: 1 defa bulunmaktadır
önlenmesinde de büyük: 1 defa bulunmaktadır
de büyük rol: 1 defa bulunmaktadır
büyük rol üstlendiğine: 1 defa bulunmaktadır
rol üstlendiğine değinen: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiğine değinen Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Erdoğan, ''Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
''Bunun için KOBİ'lerin: 1 defa bulunmaktadır
için KOBİ'lerin küresel: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lerin küresel ve: 1 defa bulunmaktadır
küresel ve ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ve ulusal risklere: 1 defa bulunmaktadır
ulusal risklere karşı: 1 defa bulunmaktadır
risklere karşı güçlendirilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
karşı güçlendirilmesi, desteklenmesi: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirilmesi, desteklenmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
desteklenmesi gerekiyor. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bugün yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Bugün yapılacak olan: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak olan bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
olan bakanlar görüş: 1 defa bulunmaktadır
bakanlar görüş alışverişi: 1 defa bulunmaktadır
görüş alışverişi konusunun: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi konusunun İİT: 1 defa bulunmaktadır
konusunun İİT üyesi: 1 defa bulunmaktadır
İİT üyesi ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkelerde KOBİ'lerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde KOBİ'lerin rekabet: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lerin rekabet gücünün: 1 defa bulunmaktadır
rekabet gücünün artırılması: 1 defa bulunmaktadır
gücünün artırılması olarak: 1 defa bulunmaktadır
artırılması olarak belirlenmesini: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlenmesini bu: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesini bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
bu noktada isabetli: 1 defa bulunmaktadır
noktada isabetli buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
isabetli buluyorum. Görüş: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Görüş alışverişi: 1 defa bulunmaktadır
Görüş alışverişi oturumunda: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi oturumunda ülkelerimizin: 1 defa bulunmaktadır
oturumunda ülkelerimizin kalkınmasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerimizin kalkınmasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
kalkınmasında önemli yeri: 1 defa bulunmaktadır
önemli yeri olan: 1 defa bulunmaktadır
yeri olan KOBİ'lerin: 1 defa bulunmaktadır
olan KOBİ'lerin rekabet: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ'lerin rekabet düzeylerinin: 1 defa bulunmaktadır
rekabet düzeylerinin artırılması: 1 defa bulunmaktadır
düzeylerinin artırılması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
artırılması konusunda verimli: 1 defa bulunmaktadır
konusunda verimli ve: 1 defa bulunmaktadır
verimli ve faydalı: 1 defa bulunmaktadır
ve faydalı çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
faydalı çalışmalar yapacağına: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapacağına inanıyorum'': 1 defa bulunmaktadır
yapacağına inanıyorum'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum'' dedi. İslam: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İslam ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
İslam ülkelerinden çok: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda iş: 1 defa bulunmaktadır
sayıda iş adamını: 1 defa bulunmaktadır
iş adamını bir: 1 defa bulunmaktadır
adamını bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya getiren: 1 defa bulunmaktadır
araya getiren iş: 1 defa bulunmaktadır
getiren iş forumu: 1 defa bulunmaktadır
iş forumu ve: 1 defa bulunmaktadır
forumu ve fuarına: 1 defa bulunmaktadır
ve fuarına da: 1 defa bulunmaktadır
fuarına da dikkati: 1 defa bulunmaktadır
da dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
çeken Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, şunları: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şunları kaydetti:: 2 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Bu faaliyetler: 1 defa bulunmaktadır
''Bu faaliyetler kamu: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetler kamu ve: 1 defa bulunmaktadır
kamu ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör işbirliğini: 1 defa bulunmaktadır
sektör işbirliğini tahkim: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğini tahkim ederek,: 1 defa bulunmaktadır
tahkim ederek, özel: 1 defa bulunmaktadır
ederek, özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörün gelişmesi,: 1 defa bulunmaktadır
sektörün gelişmesi, özel: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi, özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
sektör temsilcileri arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri arasındaki ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ilişkilerin güçlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin güçlendirilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirilmesi için güzel: 1 defa bulunmaktadır
için güzel fırsatlar: 1 defa bulunmaktadır
güzel fırsatlar sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
fırsatlar sunuyor. 10: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce iktidara: 1 defa bulunmaktadır
önce iktidara geldiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
iktidara geldiğimizde bizde: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimizde bizde devlet: 1 defa bulunmaktadır
bizde devlet ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
devlet ağırlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı bir ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomik anlayışı: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik anlayışı egemendi: 1 defa bulunmaktadır
anlayışı egemendi ve: 1 defa bulunmaktadır
egemendi ve biz,: 1 defa bulunmaktadır
ve biz, devleti: 1 defa bulunmaktadır
biz, devleti bu: 1 defa bulunmaktadır
devleti bu ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
bu ekonomik alandan: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik alandan çektik.: 1 defa bulunmaktadır
alandan çektik. Dedik: 1 defa bulunmaktadır
çektik. Dedik ki: 1 defa bulunmaktadır
Dedik ki 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Biz ufuk: 1 defa bulunmaktadır
'Biz ufuk veririz,: 1 defa bulunmaktadır
ufuk veririz, düzenleriz,: 1 defa bulunmaktadır
veririz, düzenleriz, denetleriz: 1 defa bulunmaktadır
düzenleriz, denetleriz ve: 1 defa bulunmaktadır
denetleriz ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik alan: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik alan tamamen: 1 defa bulunmaktadır
alan tamamen özel: 1 defa bulunmaktadır
tamamen özel sektöründür.': 1 defa bulunmaktadır
özel sektöründür.' Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
sektöründür.' Ekonomik alandan: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik alandan hemen: 1 defa bulunmaktadır
alandan hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hemen büyük: 1 defa bulunmaktadır
hemen büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde çekilmiş vaziyetteyiz.: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş vaziyetteyiz. Hedefimiz,: 1 defa bulunmaktadır
vaziyetteyiz. Hedefimiz, sıfırlamak: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz, sıfırlamak bazı: 1 defa bulunmaktadır
sıfırlamak bazı stratejik: 1 defa bulunmaktadır
bazı stratejik konular,: 1 defa bulunmaktadır
stratejik konular, bazı: 1 defa bulunmaktadır
konular, bazı alanlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı alanlar sektörler: 1 defa bulunmaktadır
alanlar sektörler hariç.'': 1 defa bulunmaktadır
sektörler hariç.'' -Yoksulluğun: 1 defa bulunmaktadır
hariç.'' -Yoksulluğun giderilmesi-: 1 defa bulunmaktadır
-Yoksulluğun giderilmesi- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesi- Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, konuşmasında yoksulluğun: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında yoksulluğun giderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluğun giderilmesi konusuna: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesi konusuna de: 1 defa bulunmaktadır
konusuna de değinerek,: 1 defa bulunmaktadır
de değinerek, yoksulluğun: 1 defa bulunmaktadır
değinerek, yoksulluğun giderilmesinin,: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluğun giderilmesinin, İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesinin, İSEDAK çatısı: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK çatısı altında: 2 defa bulunmaktadır
çatısı altında yürüttükleri: 1 defa bulunmaktadır
altında yürüttükleri işbirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
yürüttükleri işbirliğinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin önemli ayaklardan: 1 defa bulunmaktadır
önemli ayaklardan birisi: 1 defa bulunmaktadır
ayaklardan birisi olan: 1 defa bulunmaktadır
birisi olan dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
olan dayanışma ilkesinin: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma ilkesinin bir: 1 defa bulunmaktadır
ilkesinin bir gereği: 1 defa bulunmaktadır
bir gereği olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gereği olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Yoksulluğun: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Yoksulluğun giderilmesinin,: 1 defa bulunmaktadır
Yoksulluğun giderilmesinin, işbirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesinin, işbirliğinin daha: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin daha ileri: 1 defa bulunmaktadır
daha ileri noktalara: 1 defa bulunmaktadır
ileri noktalara taşınabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
noktalara taşınabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
taşınabilmesi için önem: 1 defa bulunmaktadır
için önem verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
önem verilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir konu: 1 defa bulunmaktadır
bir konu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
konu olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Erdoğan, ''Komşusu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Komşusu açken: 1 defa bulunmaktadır
''Komşusu açken tok: 1 defa bulunmaktadır
açken tok yatan: 3 defa bulunmaktadır
tok yatan biden: 1 defa bulunmaktadır
yatan biden değildir'': 1 defa bulunmaktadır
biden değildir'' prensibinin: 1 defa bulunmaktadır
değildir'' prensibinin rehber: 1 defa bulunmaktadır
prensibinin rehber edinilmesi: 1 defa bulunmaktadır
rehber edinilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
edinilmesi gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, konuşmasını şöyle: 3 defa bulunmaktadır
konuşmasını şöyle sürdürdü:: 3 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: 'Kurduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: 'Kurduğumuz yardım: 1 defa bulunmaktadır
'Kurduğumuz yardım ve: 1 defa bulunmaktadır
yardım ve kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
ve kalkınma fonlarının: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma fonlarının başarısı: 1 defa bulunmaktadır
fonlarının başarısı bu: 1 defa bulunmaktadır
başarısı bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle hayati: 1 defa bulunmaktadır
nedenle hayati önem: 1 defa bulunmaktadır
hayati önem taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Ancak mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Ancak mevcut fonlar: 1 defa bulunmaktadır
mevcut fonlar için: 1 defa bulunmaktadır
fonlar için vaad: 1 defa bulunmaktadır
için vaad edilen: 1 defa bulunmaktadır
vaad edilen kaynakların: 1 defa bulunmaktadır
edilen kaynakların ödenmesi: 1 defa bulunmaktadır
kaynakların ödenmesi noktasında: 1 defa bulunmaktadır
ödenmesi noktasında yeterince: 1 defa bulunmaktadır
noktasında yeterince hassas: 1 defa bulunmaktadır
yeterince hassas davranılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
hassas davranılmadığını üzüntüyle: 1 defa bulunmaktadır
davranılmadığını üzüntüyle görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
üzüntüyle görüyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Bu vesileyle: 1 defa bulunmaktadır
Bu vesileyle söz: 1 defa bulunmaktadır
vesileyle söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu fonlar: 1 defa bulunmaktadır
konusu fonlar için: 1 defa bulunmaktadır
fonlar için finansman: 1 defa bulunmaktadır
için finansman taahhüdünde: 1 defa bulunmaktadır
finansman taahhüdünde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
taahhüdünde bulunan üye: 1 defa bulunmaktadır
bulunan üye ülkelerimize: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelerimize bir: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerimize bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an önce: 1 defa bulunmaktadır
an önce taahhütlerini: 1 defa bulunmaktadır
önce taahhütlerini yerine: 1 defa bulunmaktadır
taahhütlerini yerine getirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmeleri çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
getirmeleri çağrısında bulunuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulunuyorum. Şunu: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyorum. Şunu hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Şunu hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman unutmayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
zaman unutmayacağız. Şu: 1 defa bulunmaktadır
unutmayacağız. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda aramızda: 1 defa bulunmaktadır
anda aramızda olan: 1 defa bulunmaktadır
aramızda olan birçok: 1 defa bulunmaktadır
olan birçok ülke: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülke temsilcilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ülke temsilcilerinin yoksullukla: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerinin yoksullukla ne: 1 defa bulunmaktadır
yoksullukla ne tür: 1 defa bulunmaktadır
ne tür mücadele: 1 defa bulunmaktadır
tür mücadele içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
mücadele içerisinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde olduğunu biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyorum. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Hatta bunu: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bunu çok: 1 defa bulunmaktadır
bunu çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok aşan: 1 defa bulunmaktadır
çok aşan bazı: 1 defa bulunmaktadır
aşan bazı ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
bazı ülkelerin şu: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda ne: 1 defa bulunmaktadır
anda ne sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
ne sıkıntılar çektiğini: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar çektiğini biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çektiğini biliyorum. Peki: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Peki bunlara: 1 defa bulunmaktadır
Peki bunlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
bunlara karşı ne: 1 defa bulunmaktadır
karşı ne yapıyoruz?: 5 defa bulunmaktadır
ne yapıyoruz? Arakan'daki: 2 defa bulunmaktadır
yapıyoruz? Arakan'daki Müslümanlara: 2 defa bulunmaktadır
Arakan'daki Müslümanlara karşı: 2 defa bulunmaktadır
Müslümanlara karşı ne: 2 defa bulunmaktadır
karşı ne yapıyoruz?: 5 defa bulunmaktadır
ne yapıyoruz? Acaba: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz? Acaba hassasiyetimiz: 1 defa bulunmaktadır
Acaba hassasiyetimiz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetimiz nedir? Şu: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda fakirlik,: 1 defa bulunmaktadır
anda fakirlik, yoksulluk: 2 defa bulunmaktadır
fakirlik, yoksulluk içinde: 2 defa bulunmaktadır
yoksulluk içinde kıvranan: 2 defa bulunmaktadır
içinde kıvranan o: 2 defa bulunmaktadır
kıvranan o çocuklara,: 2 defa bulunmaktadır
o çocuklara, o: 2 defa bulunmaktadır
çocuklara, o kadınlara,: 2 defa bulunmaktadır
o kadınlara, o: 2 defa bulunmaktadır
kadınlara, o anne: 2 defa bulunmaktadır
o anne babalara: 2 defa bulunmaktadır
anne babalara karşı: 2 defa bulunmaktadır
babalara karşı ne: 2 defa bulunmaktadır
karşı ne yapıyoruz?: 5 defa bulunmaktadır
ne yapıyoruz? Somali'de: 2 defa bulunmaktadır
yapıyoruz? Somali'de aynı: 2 defa bulunmaktadır
Somali'de aynı şekilde,: 2 defa bulunmaktadır
aynı şekilde, Filistin'de: 2 defa bulunmaktadır
şekilde, Filistin'de aynı: 2 defa bulunmaktadır
Filistin'de aynı şekilde.: 2 defa bulunmaktadır
aynı şekilde. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
şekilde. Dünyanın bir: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok yerinde: 1 defa bulunmaktadır
çok yerinde aynı: 1 defa bulunmaktadır
yerinde aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde bu: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bu sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
bu sıkıntıları yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları yaşıyoruz. Hani: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Hani komşusu: 1 defa bulunmaktadır
Hani komşusu açken: 2 defa bulunmaktadır
komşusu açken tok: 2 defa bulunmaktadır
açken tok yatan: 3 defa bulunmaktadır
tok yatan bizden: 2 defa bulunmaktadır
yatan bizden değildi.: 2 defa bulunmaktadır
bizden değildi. Hani: 2 defa bulunmaktadır
değildi. Hani biz: 2 defa bulunmaktadır
Hani biz kardeştik,: 2 defa bulunmaktadır
biz kardeştik, kardeşliğimizin: 2 defa bulunmaktadır
kardeştik, kardeşliğimizin gereği: 2 defa bulunmaktadır
kardeşliğimizin gereği bu: 2 defa bulunmaktadır
gereği bu mu?: 2 defa bulunmaktadır
bu mu? Biz: 2 defa bulunmaktadır
mu? Biz elimizi: 2 defa bulunmaktadır
Biz elimizi uzatmayacak: 2 defa bulunmaktadır
elimizi uzatmayacak mıyız?: 2 defa bulunmaktadır
uzatmayacak mıyız? Biz: 2 defa bulunmaktadır
mıyız? Biz köşklerimizde: 2 defa bulunmaktadır
Biz köşklerimizde yatarak: 2 defa bulunmaktadır
köşklerimizde yatarak bu: 2 defa bulunmaktadır
yatarak bu işi: 2 defa bulunmaktadır
bu işi çözebilir: 2 defa bulunmaktadır
işi çözebilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
çözebilir miyiz? Üzerimize: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Üzerimize düşen: 1 defa bulunmaktadır
Üzerimize düşen sorumluluğun: 1 defa bulunmaktadır
düşen sorumluluğun bilinci: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğun bilinci içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
bilinci içerisinde olmadığımız: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde olmadığımız sürece: 1 defa bulunmaktadır
olmadığımız sürece gideceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sürece gideceğimiz yer: 1 defa bulunmaktadır
gideceğimiz yer belli.: 1 defa bulunmaktadır
yer belli. Öleceğiz: 1 defa bulunmaktadır
belli. Öleceğiz ve: 1 defa bulunmaktadır
Öleceğiz ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki metreküp: 1 defa bulunmaktadır
iki metreküp mezarın: 1 defa bulunmaktadır
metreküp mezarın içine: 1 defa bulunmaktadır
mezarın içine bizi: 1 defa bulunmaktadır
içine bizi gömecekler: 1 defa bulunmaktadır
bizi gömecekler ve: 1 defa bulunmaktadır
gömecekler ve orada: 1 defa bulunmaktadır
ve orada hayat: 1 defa bulunmaktadır
orada hayat son: 1 defa bulunmaktadır
hayat son bulacak.: 1 defa bulunmaktadır
son bulacak. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
bulacak. Hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir şey bizimle: 1 defa bulunmaktadır
şey bizimle beraber: 1 defa bulunmaktadır
bizimle beraber gelmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
beraber gelmiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor. Bu dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Bu dünyada ne: 1 defa bulunmaktadır
dünyada ne yaparsak,: 1 defa bulunmaktadır
ne yaparsak, o: 1 defa bulunmaktadır
yaparsak, o bizimle: 1 defa bulunmaktadır
o bizimle beraber: 1 defa bulunmaktadır
bizimle beraber geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
beraber geliyor. Hayır: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Hayır yapmışsak: 1 defa bulunmaktadır
Hayır yapmışsak hayır: 1 defa bulunmaktadır
yapmışsak hayır bizimle: 1 defa bulunmaktadır
hayır bizimle gelecek,: 1 defa bulunmaktadır
bizimle gelecek, şer: 1 defa bulunmaktadır
gelecek, şer yapmışsak: 1 defa bulunmaktadır
şer yapmışsak şer: 1 defa bulunmaktadır
yapmışsak şer bizimle: 1 defa bulunmaktadır
şer bizimle gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
bizimle gelecek. Onun: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için tefekkür: 1 defa bulunmaktadır
için tefekkür etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
tefekkür etmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
etmemiz lazım. Düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Düşünmek bizim: 1 defa bulunmaktadır
Düşünmek bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok önem: 1 defa bulunmaktadır
çok önem arz: 1 defa bulunmaktadır
önem arz ediyor.'': 1 defa bulunmaktadır
arz ediyor.'' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ediyor.'' Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, üye: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, üye ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelere ve: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere ve temsilcilerine,: 1 defa bulunmaktadır
ve temsilcilerine, İİT'ye: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerine, İİT'ye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
İİT'ye bağlı ve: 1 defa bulunmaktadır
bağlı ve ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ve ilgili kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kuruluşlarının çalışanlarına,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının çalışanlarına, katılımcılara: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarına, katılımcılara İSEDAK: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılara İSEDAK faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
İSEDAK faaliyetlerine verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine verdikleri katkılardan: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri katkılardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
katkılardan dolayı teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
dolayı teşekkür etti.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etti. Katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
etti. Katılımcıların yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
Katılımcıların yaklaşan Kurban: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşan Kurban Bayramı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nı tebrik: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı tebrik eden: 1 defa bulunmaktadır
tebrik eden Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
eden Erdoğan, bayramın,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, bayramın, İslam: 1 defa bulunmaktadır
bayramın, İslam dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyasının barışına,: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının barışına, dayanışmasına: 1 defa bulunmaktadır
barışına, dayanışmasına vesile: 1 defa bulunmaktadır
dayanışmasına vesile olmasını: 1 defa bulunmaktadır
vesile olmasını diledi.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını diledi. AA: 1 defa bulunmaktadır
