Kadın tenisçilerin rekabeti: 1 defa bulunmaktadır
tenisçilerin rekabeti kortta: 1 defa bulunmaktadır
rekabeti kortta bitmiyor: 1 defa bulunmaktadır
kortta bitmiyor Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
bitmiyor Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en başarılı: 1 defa bulunmaktadır
en başarılı sekiz: 1 defa bulunmaktadır
başarılı sekiz kadın: 1 defa bulunmaktadır
sekiz kadın tenisçisi: 1 defa bulunmaktadır
kadın tenisçisi 23-28: 1 defa bulunmaktadır
tenisçisi 23-28 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
23-28 Ekim tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
Ekim tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında WTA: 1 defa bulunmaktadır
arasında WTA Championship: 1 defa bulunmaktadır
WTA Championship İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
Championship İstanbul 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 2012'de kıyasıya: 1 defa bulunmaktadır
2012'de kıyasıya mücadele: 1 defa bulunmaktadır
kıyasıya mücadele edecekler.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edecekler. Milli: 1 defa bulunmaktadır
edecekler. Milli tenisçilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Milli tenisçilerimiz Çağla: 1 defa bulunmaktadır
tenisçilerimiz Çağla Büyükakçay: 1 defa bulunmaktadır
Çağla Büyükakçay ve: 1 defa bulunmaktadır
Büyükakçay ve Marsel: 1 defa bulunmaktadır
ve Marsel İlhan'la: 1 defa bulunmaktadır
Marsel İlhan'la buluştuk;: 1 defa bulunmaktadır
İlhan'la buluştuk; 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk; 'Türkiye'de tenisin: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de tenisin son: 1 defa bulunmaktadır
tenisin son durumu: 1 defa bulunmaktadır
son durumu nedir?': 1 defa bulunmaktadır
durumu nedir?' diye: 1 defa bulunmaktadır
nedir?' diye sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
diye sorduk.  PINAR: 1 defa bulunmaktadır
sorduk.  PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
 PINAR HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Bu: 1 defa bulunmaktadır
 pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl ikincisi: 1 defa bulunmaktadır
yıl ikincisi düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
ikincisi düzenlenen TEB: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen TEB BNP: 1 defa bulunmaktadır
TEB BNP Paribas: 1 defa bulunmaktadır
BNP Paribas WTA: 1 defa bulunmaktadır
Paribas WTA Championship: 1 defa bulunmaktadır
WTA Championship İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
Championship İstanbul geçen: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl 164: 1 defa bulunmaktadır
yıl 164 ülkede,: 1 defa bulunmaktadır
164 ülkede, 22: 1 defa bulunmaktadır
ülkede, 22 uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
22 uluslararası kanalda: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kanalda yayınlandı.: 1 defa bulunmaktadır
kanalda yayınlandı. Sinan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandı. Sinan Erdem: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Erdem Spor: 1 defa bulunmaktadır
Erdem Spor Salonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Spor Salonu'nda 70: 1 defa bulunmaktadır
Salonu'nda 70 bin: 1 defa bulunmaktadır
70 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi de: 1 defa bulunmaktadır
kişi de izledi.: 1 defa bulunmaktadır
de izledi. Ve: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Ve şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Ve şimdi en: 1 defa bulunmaktadır
şimdi en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi 8: 1 defa bulunmaktadır
iyi 8 oyuncuyla: 1 defa bulunmaktadır
8 oyuncuyla çiftlerde: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyla çiftlerde yine: 1 defa bulunmaktadır
çiftlerde yine dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
yine dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi 4: 1 defa bulunmaktadır
iyi 4 takımı,: 1 defa bulunmaktadır
4 takımı, toplam 4: 1 defa bulunmaktadır
takımı, toplam 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
toplam 4 milyon 900: 1 defa bulunmaktadır
milyon 900 bin: 1 defa bulunmaktadır
900 bin dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
bin dolarlık ödülden: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık ödülden pay: 1 defa bulunmaktadır
ödülden pay almak: 1 defa bulunmaktadır
pay almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için karşılaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
için karşılaşacak. Bir: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşacak. Bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
Bir hafta boyunca: 1 defa bulunmaktadır
hafta boyunca dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
boyunca dünyanın dört: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın dört bir: 1 defa bulunmaktadır
dört bir yanından: 1 defa bulunmaktadır
bir yanından tenisle: 1 defa bulunmaktadır
yanından tenisle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
tenisle ilgili milyarlarca: 1 defa bulunmaktadır
ilgili milyarlarca insanın: 1 defa bulunmaktadır
milyarlarca insanın gözü: 1 defa bulunmaktadır
insanın gözü İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
gözü İstanbul'da olacak.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da olacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bu organizasyon: 1 defa bulunmaktadır
Bu organizasyon Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
organizasyon Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için olduğu: 1 defa bulunmaktadır
için olduğu kadar: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kadar tenisçilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
kadar tenisçilerimiz için: 1 defa bulunmaktadır
tenisçilerimiz için de: 1 defa bulunmaktadır
için de büyük: 1 defa bulunmaktadır
de büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyor. Henüz: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Henüz bu: 1 defa bulunmaktadır
Henüz bu klasmanda: 1 defa bulunmaktadır
bu klasmanda mücadele: 1 defa bulunmaktadır
klasmanda mücadele edecek: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edecek sporcumuz: 1 defa bulunmaktadır
edecek sporcumuz yok;: 1 defa bulunmaktadır
sporcumuz yok; ancak: 1 defa bulunmaktadır
yok; ancak umut: 1 defa bulunmaktadır
ancak umut vaadeden: 1 defa bulunmaktadır
umut vaadeden gençler: 1 defa bulunmaktadır
vaadeden gençler var.: 1 defa bulunmaktadır
gençler var. Milli: 1 defa bulunmaktadır
var. Milli tenisçiler: 1 defa bulunmaktadır
Milli tenisçiler Çağla: 1 defa bulunmaktadır
tenisçiler Çağla Büyükçay: 1 defa bulunmaktadır
Çağla Büyükçay ve: 1 defa bulunmaktadır
Büyükçay ve Marsel: 1 defa bulunmaktadır
ve Marsel İlhan: 1 defa bulunmaktadır
Marsel İlhan ile: 1 defa bulunmaktadır
İlhan ile buluştuk,: 1 defa bulunmaktadır
ile buluştuk, bu: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk, bu turnuvadaki: 1 defa bulunmaktadır
bu turnuvadaki favorilerini,: 1 defa bulunmaktadır
turnuvadaki favorilerini, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
favorilerini, gelecek yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıllarda onları: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda onları da: 1 defa bulunmaktadır
onları da 'en: 1 defa bulunmaktadır
da 'en iyi: 1 defa bulunmaktadır
'en iyi 10: 1 defa bulunmaktadır
iyi 10 listesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
10 listesi'nde görüp: 1 defa bulunmaktadır
listesi'nde görüp göremeyeceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
görüp göremeyeceğimizi ve: 1 defa bulunmaktadır
göremeyeceğimizi ve Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'de tenise: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de tenise olan: 1 defa bulunmaktadır
tenise olan ilginin: 1 defa bulunmaktadır
olan ilginin 'Hülya: 1 defa bulunmaktadır
ilginin 'Hülya Avşar': 1 defa bulunmaktadır
'Hülya Avşar' noktasından: 1 defa bulunmaktadır
Avşar' noktasından yol: 1 defa bulunmaktadır
noktasından yol alıp: 1 defa bulunmaktadır
yol alıp alamadığını: 1 defa bulunmaktadır
alıp alamadığını konuştuk... : 1 defa bulunmaktadır
alamadığını konuştuk...  -: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk...  - Profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
- Profesyonel tenisçi: 1 defa bulunmaktadır
Profesyonel tenisçi olmak: 1 defa bulunmaktadır
tenisçi olmak istediğinizde: 1 defa bulunmaktadır
olmak istediğinizde zorluk: 1 defa bulunmaktadır
istediğinizde zorluk yaşadınız: 1 defa bulunmaktadır
zorluk yaşadınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
yaşadınız mı? Çağla: 1 defa bulunmaktadır
mı? Çağla Büyükakçay:: 1 defa bulunmaktadır
Çağla Büyükakçay: Çocukluğumdan: 1 defa bulunmaktadır
Büyükakçay: Çocukluğumdan beri: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğumdan beri en: 1 defa bulunmaktadır
beri en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük hayalim: 1 defa bulunmaktadır
büyük hayalim buydu: 1 defa bulunmaktadır
hayalim buydu ama: 1 defa bulunmaktadır
buydu ama önümde: 1 defa bulunmaktadır
ama önümde aileme: 1 defa bulunmaktadır
önümde aileme örnek: 1 defa bulunmaktadır
aileme örnek gösterebileceğim: 1 defa bulunmaktadır
örnek gösterebileceğim biri: 1 defa bulunmaktadır
gösterebileceğim biri yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
biri yoktu. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Türkiye'de kimse: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kimse bunu: 1 defa bulunmaktadır
kimse bunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bunu bir meslek: 1 defa bulunmaktadır
bir meslek olarak: 1 defa bulunmaktadır
meslek olarak görmüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görmüyordu. Önce: 1 defa bulunmaktadır
görmüyordu. Önce ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
Önce ABD'de eğitim: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de eğitim almayı: 1 defa bulunmaktadır
eğitim almayı düşündüm.: 1 defa bulunmaktadır
almayı düşündüm. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm. Türkiye'de başarılı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de başarılı olan: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olan isimler: 1 defa bulunmaktadır
olan isimler genelde: 1 defa bulunmaktadır
isimler genelde böyle: 1 defa bulunmaktadır
genelde böyle yapıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
böyle yapıyordu. Liseyi: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordu. Liseyi bitirdikten: 1 defa bulunmaktadır
Liseyi bitirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
bitirdikten sonra burs: 1 defa bulunmaktadır
sonra burs alıp: 1 defa bulunmaktadır
burs alıp ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
alıp ABD'ye gidiyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye gidiyorlardı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorlardı. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra şunu: 1 defa bulunmaktadır
sonra şunu gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
şunu gördüm, çok: 1 defa bulunmaktadır
gördüm, çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi tenis: 1 defa bulunmaktadır
iyi tenis oynayan: 1 defa bulunmaktadır
tenis oynayan ve: 1 defa bulunmaktadır
oynayan ve ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD'ye giden: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye giden tenisçiler: 1 defa bulunmaktadır
giden tenisçiler döndüklerinde: 1 defa bulunmaktadır
tenisçiler döndüklerinde çok: 1 defa bulunmaktadır
döndüklerinde çok başarılı: 1 defa bulunmaktadır
çok başarılı olamadılar.: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olamadılar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olamadılar. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Türkiye'de oynama: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de oynama kararı: 1 defa bulunmaktadır
oynama kararı aldım.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldım. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Eğer 17: 1 defa bulunmaktadır
Eğer 17 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
17 yaşındayken sponsor: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken sponsor bulamasaydım: 1 defa bulunmaktadır
sponsor bulamasaydım hayalimi: 1 defa bulunmaktadır
bulamasaydım hayalimi gerçekleştiremeyecektim.: 1 defa bulunmaktadır
hayalimi gerçekleştiremeyecektim. Aslına: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiremeyecektim. Aslına bakarsınız: 1 defa bulunmaktadır
Aslına bakarsınız Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
bakarsınız Türkiye'de kalmayı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kalmayı seçerek: 1 defa bulunmaktadır
kalmayı seçerek büyük: 1 defa bulunmaktadır
seçerek büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir risk: 1 defa bulunmaktadır
bir risk de: 1 defa bulunmaktadır
risk de almış: 1 defa bulunmaktadır
de almış oldum.: 1 defa bulunmaktadır
almış oldum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Çünkü sponsor: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü sponsor olmadan: 1 defa bulunmaktadır
sponsor olmadan devam: 1 defa bulunmaktadır
olmadan devam edebilmek: 1 defa bulunmaktadır
devam edebilmek çok: 1 defa bulunmaktadır
edebilmek çok zor,: 1 defa bulunmaktadır
çok zor, hatta: 1 defa bulunmaktadır
zor, hatta imkansız.: 1 defa bulunmaktadır
hatta imkansız. Marsel: 1 defa bulunmaktadır
imkansız. Marsel İlhan:: 1 defa bulunmaktadır
Marsel İlhan: Özbekistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
İlhan: Özbekistan'dan Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Özbekistan'dan Türkiye'ye annemle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye annemle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
annemle birlikte iyi: 1 defa bulunmaktadır
birlikte iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir tenisçi: 1 defa bulunmaktadır
bir tenisçi olabilmek: 1 defa bulunmaktadır
tenisçi olabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
olabilmek için geldim.: 1 defa bulunmaktadır
için geldim. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Hiç zorluk: 1 defa bulunmaktadır
Hiç zorluk yaşamadım,: 1 defa bulunmaktadır
zorluk yaşamadım, her: 1 defa bulunmaktadır
yaşamadım, her konuda: 1 defa bulunmaktadır
her konuda bana: 1 defa bulunmaktadır
konuda bana yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
bana yardımcı olan: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olan birileri: 1 defa bulunmaktadır
olan birileri oldu.: 1 defa bulunmaktadır
birileri oldu. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hiç yabancılık: 1 defa bulunmaktadır
Hiç yabancılık da: 1 defa bulunmaktadır
yabancılık da hissetmedim.: 1 defa bulunmaktadır
da hissetmedim. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
hissetmedim. Hatta o: 1 defa bulunmaktadır
Hatta o yıllardaki: 1 defa bulunmaktadır
o yıllardaki arkadaşlıklarım: 1 defa bulunmaktadır
yıllardaki arkadaşlıklarım hala: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlıklarım hala devam: 1 defa bulunmaktadır
hala devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Tek: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Tek zorluk: 1 defa bulunmaktadır
Tek zorluk çektiğim: 1 defa bulunmaktadır
zorluk çektiğim durum;: 1 defa bulunmaktadır
çektiğim durum; ilk: 1 defa bulunmaktadır
durum; ilk geldiğim: 1 defa bulunmaktadır
ilk geldiğim yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
geldiğim yıllarda fazla: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda fazla sporcu: 1 defa bulunmaktadır
fazla sporcu yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
sporcu yoktu. Takım: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Takım arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
Takım arkadaşı bulmak: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı bulmak biraz: 1 defa bulunmaktadır
bulmak biraz sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
biraz sıkıntı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı oldu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İlk turnuvamı: 1 defa bulunmaktadır
İlk turnuvamı 18: 1 defa bulunmaktadır
turnuvamı 18 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşında kazandım.  : 1 defa bulunmaktadır
yaşında kazandım.   -: 1 defa bulunmaktadır
kazandım.   - Sponsor: 1 defa bulunmaktadır
- Sponsor desteği: 1 defa bulunmaktadır
Sponsor desteği başarılı: 1 defa bulunmaktadır
desteği başarılı tenisçiler: 1 defa bulunmaktadır
başarılı tenisçiler yetiştirebilmemizin: 1 defa bulunmaktadır
tenisçiler yetiştirebilmemizin olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirebilmemizin olmazsa olmazı: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmazı diyebilir: 1 defa bulunmaktadır
olmazı diyebilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
diyebilir miyiz? Ç.B.:: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Ç.B.: Biz: 1 defa bulunmaktadır
Ç.B.: Biz ne: 1 defa bulunmaktadır
Biz ne yaparsak: 1 defa bulunmaktadır
ne yaparsak yapalım: 1 defa bulunmaktadır
yaparsak yapalım kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
yapalım kendimizi kanıtlayabilmemiz: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi kanıtlayabilmemiz için: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlayabilmemiz için turnuvalara: 1 defa bulunmaktadır
için turnuvalara katılmamız: 1 defa bulunmaktadır
turnuvalara katılmamız şart.: 1 defa bulunmaktadır
katılmamız şart. Bu: 1 defa bulunmaktadır
şart. Bu turnuvaların: 1 defa bulunmaktadır
Bu turnuvaların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
turnuvaların hepsi de: 1 defa bulunmaktadır
hepsi de yurtdışında.: 1 defa bulunmaktadır
de yurtdışında. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da senede: 1 defa bulunmaktadır
da senede yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
senede yaklaşık 30: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 30 hafta: 1 defa bulunmaktadır
30 hafta başka: 1 defa bulunmaktadır
hafta başka başka: 1 defa bulunmaktadır
başka başka ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
başka ülkelerde olmanız: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde olmanız demek.: 1 defa bulunmaktadır
olmanız demek. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
demek. Sadece yol: 1 defa bulunmaktadır
Sadece yol masrafları: 1 defa bulunmaktadır
yol masrafları bile: 1 defa bulunmaktadır
masrafları bile çok: 1 defa bulunmaktadır
bile çok büyük: 2 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 3 defa bulunmaktadır
büyük bir tutar.: 1 defa bulunmaktadır
bir tutar. Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
tutar. Bireysel bir: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel bir spor: 1 defa bulunmaktadır
bir spor olmasına: 1 defa bulunmaktadır
spor olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen başarı: 1 defa bulunmaktadır
rağmen başarı iyi: 1 defa bulunmaktadır
başarı iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir ekiple: 1 defa bulunmaktadır
bir ekiple geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ekiple geliyor. 2: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. 2 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
2 yıldır sponsorum: 1 defa bulunmaktadır
yıldır sponsorum Turkcell.: 1 defa bulunmaktadır
sponsorum Turkcell. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell. Türkiye Tenis: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Tenis Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Tenis Federasyonu da: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu da bize: 1 defa bulunmaktadır
da bize destek: 1 defa bulunmaktadır
bize destek oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
destek oluyor. M.İ.:: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. M.İ.: Şu: 1 defa bulunmaktadır
M.İ.: Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
Şu anda eskiye: 1 defa bulunmaktadır
anda eskiye göre: 1 defa bulunmaktadır
eskiye göre Türk: 1 defa bulunmaktadır
göre Türk tenisi: 1 defa bulunmaktadır
Türk tenisi çok: 1 defa bulunmaktadır
tenisi çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha iyi.: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi. Sponsorluk: 1 defa bulunmaktadır
iyi. Sponsorluk desteği: 1 defa bulunmaktadır
Sponsorluk desteği almasının: 1 defa bulunmaktadır
desteği almasının bunda: 1 defa bulunmaktadır
almasının bunda çok: 1 defa bulunmaktadır
bunda çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük etkisi: 1 defa bulunmaktadır
büyük etkisi var.: 1 defa bulunmaktadır
etkisi var. Beni: 1 defa bulunmaktadır
var. Beni de: 1 defa bulunmaktadır
Beni de üç: 1 defa bulunmaktadır
de üç yıldır: 1 defa bulunmaktadır
üç yıldır Turkcell: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Turkcell destekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell destekliyor. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
destekliyor. Eskiden de: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden de başarılı: 1 defa bulunmaktadır
de başarılı olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olabilecek yetenekler: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek yetenekler vardı: 1 defa bulunmaktadır
yetenekler vardı belki: 1 defa bulunmaktadır
vardı belki ama: 1 defa bulunmaktadır
belki ama sponsor: 1 defa bulunmaktadır
ama sponsor olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
sponsor olmazsa sizin: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa sizin başarınızın: 1 defa bulunmaktadır
sizin başarınızın bir: 1 defa bulunmaktadır
başarınızın bir anlamı: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamı kalmıyor. : 1 defa bulunmaktadır
anlamı kalmıyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
kalmıyor.  - Tenisin: 1 defa bulunmaktadır
- Tenisin Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Tenisin Türkiye'de tanınırlığının: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de tanınırlığının artmasında: 1 defa bulunmaktadır
tanınırlığının artmasında ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
artmasında ünlülerin de: 1 defa bulunmaktadır
ünlülerin de etkisi: 1 defa bulunmaktadır
de etkisi var.: 1 defa bulunmaktadır
etkisi var. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
var. Özellikle Hülya: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Hülya Avşar'ın.: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Avşar'ın. Onların: 1 defa bulunmaktadır
Avşar'ın. Onların desteği: 1 defa bulunmaktadır
Onların desteği hakkında: 1 defa bulunmaktadır
desteği hakkında ne: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ne düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz? Ç.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Ç. B.:Ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
Ç. B.:Ünlülerin desteği: 1 defa bulunmaktadır
B.:Ünlülerin desteği de: 1 defa bulunmaktadır
desteği de önemli: 1 defa bulunmaktadır
de önemli çünkü: 1 defa bulunmaktadır
önemli çünkü onların: 1 defa bulunmaktadır
çünkü onların takipçileri: 1 defa bulunmaktadır
onların takipçileri çok: 1 defa bulunmaktadır
takipçileri çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha fazla.: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla. Bu: 1 defa bulunmaktadır
fazla. Bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu anlamda bize: 1 defa bulunmaktadır
anlamda bize en: 1 defa bulunmaktadır
bize en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük desteği: 1 defa bulunmaktadır
büyük desteği veren: 1 defa bulunmaktadır
desteği veren Hülya: 1 defa bulunmaktadır
veren Hülya Avşar.: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Avşar. Hala: 1 defa bulunmaktadır
Avşar. Hala 'Tenisçiyim': 1 defa bulunmaktadır
Hala 'Tenisçiyim' dediğim: 1 defa bulunmaktadır
'Tenisçiyim' dediğim zaman: 1 defa bulunmaktadır
dediğim zaman bana: 1 defa bulunmaktadır
zaman bana ilk: 1 defa bulunmaktadır
bana ilk sorulan: 1 defa bulunmaktadır
ilk sorulan soru;: 1 defa bulunmaktadır
sorulan soru; 'Hülya: 1 defa bulunmaktadır
soru; 'Hülya Avşar'ı: 1 defa bulunmaktadır
'Hülya Avşar'ı yeniyor: 1 defa bulunmaktadır
Avşar'ı yeniyor musun?': 1 defa bulunmaktadır
yeniyor musun?' oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
musun?' oluyor. 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. 'Türkiye'de tenisi: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de tenisi bilmeyenler: 1 defa bulunmaktadır
tenisi bilmeyenler bile: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyenler bile Hülya: 1 defa bulunmaktadır
bile Hülya Avşar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Avşar'ın sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
Avşar'ın sayesinde öğrendi': 1 defa bulunmaktadır
sayesinde öğrendi' demek: 1 defa bulunmaktadır
öğrendi' demek çok: 1 defa bulunmaktadır
demek çok iddialı: 1 defa bulunmaktadır
çok iddialı bir: 1 defa bulunmaktadır
iddialı bir söylem: 1 defa bulunmaktadır
bir söylem olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
söylem olmaz. Son: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Son birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Son birkaç senedir: 1 defa bulunmaktadır
birkaç senedir ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
senedir ünlülerin tenise: 1 defa bulunmaktadır
ünlülerin tenise ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
tenise ilgisi de: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi de arttı.: 1 defa bulunmaktadır
de arttı. Bence: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bence iyi: 1 defa bulunmaktadır
Bence iyi ya: 1 defa bulunmaktadır
iyi ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kötü: 1 defa bulunmaktadır
da kötü oynamaları: 1 defa bulunmaktadır
kötü oynamaları çok: 1 defa bulunmaktadır
oynamaları çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da önemli: 1 defa bulunmaktadır
da önemli değil.: 1 defa bulunmaktadır
önemli değil. Yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
değil. Yaptıkları tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
Yaptıkları tanıtım bile: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım bile çok: 1 defa bulunmaktadır
bile çok büyük: 2 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 3 defa bulunmaktadır
büyük bir destek: 1 defa bulunmaktadır
bir destek bizler: 1 defa bulunmaktadır
destek bizler için.: 1 defa bulunmaktadır
bizler için. M.İ.:: 1 defa bulunmaktadır
için. M.İ.: Hülya: 1 defa bulunmaktadır
M.İ.: Hülya Avşar: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Avşar Türk: 1 defa bulunmaktadır
Avşar Türk tenisinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk tenisinin tanıtımı: 1 defa bulunmaktadır
tenisinin tanıtımı için: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımı için en: 1 defa bulunmaktadır
için en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel örnek: 1 defa bulunmaktadır
güzel örnek ve: 1 defa bulunmaktadır
örnek ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda bir: 1 defa bulunmaktadır
zamanda bir ilk.: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk. Turnuvalar: 1 defa bulunmaktadır
ilk. Turnuvalar düzenliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Turnuvalar düzenliyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyor. Biz tenisçiler: 1 defa bulunmaktadır
Biz tenisçiler olarak: 1 defa bulunmaktadır
tenisçiler olarak katkısından: 1 defa bulunmaktadır
olarak katkısından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
katkısından dolayı her: 1 defa bulunmaktadır
dolayı her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman Hülya: 1 defa bulunmaktadır
zaman Hülya Avşar'a: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Avşar'a minnettarız.: 1 defa bulunmaktadır
Avşar'a minnettarız. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
minnettarız. Umarım diğer: 1 defa bulunmaktadır
Umarım diğer sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
diğer sanatçılar da: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılar da katkıda: 1 defa bulunmaktadır
da katkıda bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunmak isterler.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak isterler. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
isterler. Tabii en: 1 defa bulunmaktadır
Tabii en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
önemli sorumluluk bizde,: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk bizde, biz: 1 defa bulunmaktadır
bizde, biz ne: 1 defa bulunmaktadır
biz ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok başarılı: 1 defa bulunmaktadır
çok başarılı olursak: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olursak Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
olursak Türkiye'nin adını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin adını teniste: 1 defa bulunmaktadır
adını teniste o: 1 defa bulunmaktadır
teniste o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar duyururuz.: 1 defa bulunmaktadır
kadar duyururuz. İLK: 1 defa bulunmaktadır
duyururuz. İLK 100'E: 1 defa bulunmaktadır
İLK 100'E GİRMEK: 1 defa bulunmaktadır
100'E GİRMEK BAŞARI: 1 defa bulunmaktadır
GİRMEK BAŞARI - Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
BAŞARI - Önümüzdeki hafta: 1 defa bulunmaktadır
- Önümüzdeki hafta dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
hafta dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en iyi : 1 defa bulunmaktadır
en iyi  8: 1 defa bulunmaktadır
iyi  8 kadın: 1 defa bulunmaktadır
8 kadın raketi: 1 defa bulunmaktadır
kadın raketi burada: 1 defa bulunmaktadır
raketi burada olacak.: 1 defa bulunmaktadır
burada olacak. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Sizin favoriniz: 1 defa bulunmaktadır
Sizin favoriniz kim?: 1 defa bulunmaktadır
favoriniz kim? Ç.B.:: 1 defa bulunmaktadır
kim? Ç.B.: Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
Ç.B.: Öncelikle çok: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle çok keyifli: 1 defa bulunmaktadır
çok keyifli geçeceğini: 1 defa bulunmaktadır
keyifli geçeceğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğini düşünüyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Çünkü onları: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü onları televizyondan: 1 defa bulunmaktadır
onları televizyondan değil: 1 defa bulunmaktadır
televizyondan değil de: 1 defa bulunmaktadır
değil de canlı: 1 defa bulunmaktadır
de canlı canlı: 1 defa bulunmaktadır
canlı canlı seyretmek: 1 defa bulunmaktadır
canlı seyretmek bile: 1 defa bulunmaktadır
seyretmek bile inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
bile inanılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz bir zevk: 1 defa bulunmaktadır
bir zevk olacak.: 1 defa bulunmaktadır
zevk olacak. Haftaya: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Haftaya Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Haftaya Almanya'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da bir turnuvada: 1 defa bulunmaktadır
bir turnuvada olacağım.: 1 defa bulunmaktadır
turnuvada olacağım. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
olacağım. Ancak final: 1 defa bulunmaktadır
Ancak final maçlarına: 1 defa bulunmaktadır
final maçlarına yetişebilirim: 1 defa bulunmaktadır
maçlarına yetişebilirim diye: 1 defa bulunmaktadır
yetişebilirim diye ümit: 1 defa bulunmaktadır
diye ümit ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ümit ediyorum. Favorim: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Favorim Serena: 1 defa bulunmaktadır
Favorim Serena Williams.: 1 defa bulunmaktadır
Serena Williams. M.İ.:: 1 defa bulunmaktadır
Williams. M.İ.: Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
M.İ.: Maalesef haftaya: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef haftaya burada: 1 defa bulunmaktadır
haftaya burada olamayacağım;: 1 defa bulunmaktadır
burada olamayacağım; dört: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağım; dört hafta: 1 defa bulunmaktadır
dört hafta Antalya'dayım.: 1 defa bulunmaktadır
hafta Antalya'dayım. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'dayım. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl izleme: 1 defa bulunmaktadır
yıl izleme şansı: 1 defa bulunmaktadır
izleme şansı bulmuştum.: 1 defa bulunmaktadır
şansı bulmuştum. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
bulmuştum. Gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten çok etkileyici: 1 defa bulunmaktadır
çok etkileyici oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
etkileyici oluyor. Benim: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Benim favorim: 1 defa bulunmaktadır
Benim favorim Maria: 1 defa bulunmaktadır
favorim Maria Sharapova.: 1 defa bulunmaktadır
Maria Sharapova. - Tenisçiler: 1 defa bulunmaktadır
Sharapova. - Tenisçiler için: 1 defa bulunmaktadır
- Tenisçiler için ilk: 1 defa bulunmaktadır
için ilk 100'e: 1 defa bulunmaktadır
ilk 100'e girmek: 1 defa bulunmaktadır
100'e girmek önemli: 1 defa bulunmaktadır
girmek önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir başarı.: 1 defa bulunmaktadır
bir başarı. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
başarı. Eğer tenisle: 1 defa bulunmaktadır
Eğer tenisle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
tenisle ilgili değilseniz: 1 defa bulunmaktadır
ilgili değilseniz 100.: 1 defa bulunmaktadır
değilseniz 100. olmak: 1 defa bulunmaktadır
100. olmak başarısızlık: 1 defa bulunmaktadır
olmak başarısızlık gibi: 1 defa bulunmaktadır
başarısızlık gibi görülebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gibi görülebilir. Başarı: 1 defa bulunmaktadır
görülebilir. Başarı değerlendirmesinden: 1 defa bulunmaktadır
Başarı değerlendirmesinden bahsedebilir: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinden bahsedebilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
bahsedebilir misiniz? Ç.B.:: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Ç.B.: Tenisçilerde: 1 defa bulunmaktadır
Ç.B.: Tenisçilerde sıralama: 1 defa bulunmaktadır
Tenisçilerde sıralama 1.700'lerden: 1 defa bulunmaktadır
sıralama 1.700'lerden başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
1.700'lerden başlıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu sıralamaya: 1 defa bulunmaktadır
bu sıralamaya giremeyenler: 1 defa bulunmaktadır
sıralamaya giremeyenler de: 1 defa bulunmaktadır
giremeyenler de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu sıralamaya: 1 defa bulunmaktadır
Bu sıralamaya dahil: 1 defa bulunmaktadır
sıralamaya dahil olamayan: 1 defa bulunmaktadır
dahil olamayan yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
olamayan yaklaşık 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 10 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi var.: 1 defa bulunmaktadır
kişi var. Üç: 1 defa bulunmaktadır
var. Üç ayrı: 1 defa bulunmaktadır
Üç ayrı turnuvadan: 1 defa bulunmaktadır
ayrı turnuvadan puan: 1 defa bulunmaktadır
turnuvadan puan toplayıp: 1 defa bulunmaktadır
puan toplayıp sıralamaya: 1 defa bulunmaktadır
toplayıp sıralamaya tabi: 1 defa bulunmaktadır
sıralamaya tabi oluyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
tabi oluyorsunuz ve: 1 defa bulunmaktadır
oluyorsunuz ve sıralamanız: 1 defa bulunmaktadır
ve sıralamanız yıl: 1 defa bulunmaktadır
sıralamanız yıl içerisinden: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinden aldığınız: 1 defa bulunmaktadır
içerisinden aldığınız puana: 1 defa bulunmaktadır
aldığınız puana göre: 1 defa bulunmaktadır
puana göre değişkenlik: 1 defa bulunmaktadır
göre değişkenlik gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
değişkenlik gösteriyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Bu 1.700: 1 defa bulunmaktadır
Bu 1.700 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
1.700 kişinin içinde: 1 defa bulunmaktadır
kişinin içinde bu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta 175'inciyim.: 1 defa bulunmaktadır
hafta 175'inciyim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
175'inciyim. Ama daha: 1 defa bulunmaktadır
Ama daha üç: 1 defa bulunmaktadır
daha üç turnuva: 1 defa bulunmaktadır
üç turnuva var. : 1 defa bulunmaktadır
turnuva var.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
var.  Bu seneyi: 1 defa bulunmaktadır
Bu seneyi 150'nin: 1 defa bulunmaktadır
seneyi 150'nin altında: 1 defa bulunmaktadır
150'nin altında kapatmayı: 1 defa bulunmaktadır
altında kapatmayı hedefliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kapatmayı hedefliyorum. M.İ.:: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyorum. M.İ.: Şu: 1 defa bulunmaktadır
M.İ.: Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
Şu anda 271'inciyim.: 1 defa bulunmaktadır
anda 271'inciyim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
271'inciyim. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl biraz: 1 defa bulunmaktadır
yıl biraz geriledim.: 1 defa bulunmaktadır
biraz geriledim. Sezon: 1 defa bulunmaktadır
geriledim. Sezon bitene: 1 defa bulunmaktadır
Sezon bitene kadar: 1 defa bulunmaktadır
bitene kadar 4-5: 1 defa bulunmaktadır
kadar 4-5 setim: 1 defa bulunmaktadır
4-5 setim daha: 1 defa bulunmaktadır
setim daha kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
daha kaldı. Hedefim: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Hedefim 200'de: 1 defa bulunmaktadır
Hedefim 200'de bitirmek.: 1 defa bulunmaktadır
200'de bitirmek. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek. Önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıl için: 1 defa bulunmaktadır
yıl için daha: 1 defa bulunmaktadır
için daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi hedefler: 1 defa bulunmaktadır
iyi hedefler koydum. : 1 defa bulunmaktadır
hedefler koydum.  -: 1 defa bulunmaktadır
koydum.  - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl bu: 1 defa bulunmaktadır
yıl bu düşüşün: 1 defa bulunmaktadır
bu düşüşün sebebi: 1 defa bulunmaktadır
düşüşün sebebi nedir?: 1 defa bulunmaktadır
sebebi nedir? M.İ.:: 1 defa bulunmaktadır
nedir? M.İ.: Bu: 1 defa bulunmaktadır
M.İ.: Bu yılki: 1 defa bulunmaktadır
Bu yılki performansım: 1 defa bulunmaktadır
yılki performansım ve: 1 defa bulunmaktadır
performansım ve rakiplerimin: 1 defa bulunmaktadır
ve rakiplerimin performansıyla: 1 defa bulunmaktadır
rakiplerimin performansıyla ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
performansıyla ilgili. Her: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman en: 1 defa bulunmaktadır
zaman en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi olamayabiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
iyi olamayabiliyorsunuz. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
olamayabiliyorsunuz. Aynı hava: 1 defa bulunmaktadır
Aynı hava gibi: 1 defa bulunmaktadır
hava gibi bazen: 1 defa bulunmaktadır
gibi bazen güneşli,: 1 defa bulunmaktadır
bazen güneşli, bazen: 1 defa bulunmaktadır
güneşli, bazen yağmurlu: 1 defa bulunmaktadır
bazen yağmurlu olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yağmurlu olabiliyor. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Tabii bu: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon bazı: 1 defa bulunmaktadır
sezon bazı değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
bazı değişiklikler de: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler de yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
de yaptım. Antrenörüm: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Antrenörüm değişti.: 1 defa bulunmaktadır
Antrenörüm değişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir alışma: 1 defa bulunmaktadır
bir alışma süreci: 1 defa bulunmaktadır
alışma süreci gerektiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
süreci gerektiriyor. Sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
gerektiriyor. Sonrasında çok: 1 defa bulunmaktadır
Sonrasında çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi olacağına: 1 defa bulunmaktadır
iyi olacağına inanıyorum. : 1 defa bulunmaktadır
olacağına inanıyorum.  -: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum.  - Hayatınızın: 1 defa bulunmaktadır
- Hayatınızın çoğu: 1 defa bulunmaktadır
Hayatınızın çoğu ya: 1 defa bulunmaktadır
çoğu ya turnuva: 1 defa bulunmaktadır
ya turnuva ya: 1 defa bulunmaktadır
turnuva ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da antrenman: 1 defa bulunmaktadır
da antrenman ile: 1 defa bulunmaktadır
antrenman ile geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
ile geçiyor. Yaşıtlarınız: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Yaşıtlarınız gibi: 1 defa bulunmaktadır
Yaşıtlarınız gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir hayatın: 1 defa bulunmaktadır
bir hayatın özlemini: 1 defa bulunmaktadır
hayatın özlemini çekmiyor: 1 defa bulunmaktadır
özlemini çekmiyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
çekmiyor musunuz? Ç.B.:: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Ç.B.: Çok: 1 defa bulunmaktadır
Ç.B.: Çok küçük: 1 defa bulunmaktadır
Çok küçük yaşta: 1 defa bulunmaktadır
küçük yaşta başladığım: 1 defa bulunmaktadır
yaşta başladığım için: 1 defa bulunmaktadır
başladığım için alıştığım: 1 defa bulunmaktadır
için alıştığım bir: 1 defa bulunmaktadır
alıştığım bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum bu.: 1 defa bulunmaktadır
durum bu. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
bu. Özellikle İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle İstanbul'da olduğum: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da olduğum zaman: 1 defa bulunmaktadır
olduğum zaman kendime: 1 defa bulunmaktadır
zaman kendime hiç: 1 defa bulunmaktadır
kendime hiç zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiç zaman ayıramı-yorum.: 1 defa bulunmaktadır
zaman ayıramı-yorum. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
ayıramı-yorum. Sabah 9.30'da: 1 defa bulunmaktadır
Sabah 9.30'da başlıyorum: 1 defa bulunmaktadır
9.30'da başlıyorum antrenmana,: 1 defa bulunmaktadır
başlıyorum antrenmana, akşam 6.30'da: 1 defa bulunmaktadır
antrenmana, akşam 6.30'da bitiyor.: 1 defa bulunmaktadır
akşam 6.30'da bitiyor. Sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor. Sonrasında bir: 1 defa bulunmaktadır
Sonrasında bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapacak: 1 defa bulunmaktadır
şey yapacak gücüm: 1 defa bulunmaktadır
yapacak gücüm kalmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gücüm kalmıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kalmıyor. Ama hafta: 1 defa bulunmaktadır
Ama hafta sonları: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonları bana: 1 defa bulunmaktadır
sonları bana ait.: 1 defa bulunmaktadır
bana ait. M.İ.:: 1 defa bulunmaktadır
ait. M.İ.: Genelde: 1 defa bulunmaktadır
M.İ.: Genelde memnunum.  25: 1 defa bulunmaktadır
Genelde memnunum.  25 yaşındayım,: 1 defa bulunmaktadır
memnunum.  25 yaşındayım, bütün: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayım, bütün dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
bütün dünyayı gezdim.: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı gezdim. Güzel: 1 defa bulunmaktadır
gezdim. Güzel ama: 1 defa bulunmaktadır
Güzel ama zor: 1 defa bulunmaktadır
ama zor da: 1 defa bulunmaktadır
zor da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir hayat.: 1 defa bulunmaktadır
bir hayat. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
hayat. Yeni yerler: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yerler görmek,: 1 defa bulunmaktadır
yerler görmek, yeni: 1 defa bulunmaktadır
görmek, yeni insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
yeni insanlarla tanışma: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla tanışma kısmı: 1 defa bulunmaktadır
tanışma kısmı güzel: 1 defa bulunmaktadır
kısmı güzel fakat: 1 defa bulunmaktadır
güzel fakat annemden: 1 defa bulunmaktadır
fakat annemden ayrı: 1 defa bulunmaktadır
annemden ayrı kalmak: 1 defa bulunmaktadır
ayrı kalmak zor.: 1 defa bulunmaktadır
kalmak zor.  Turnuva: 1 defa bulunmaktadır
zor.  Turnuva sonunda: 1 defa bulunmaktadır
 Turnuva sonunda İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
sonunda İstanbul'a annemin: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a annemin yanına: 1 defa bulunmaktadır
annemin yanına geldiğimde: 1 defa bulunmaktadır
yanına geldiğimde en: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimde en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
fazla bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hafta birlikte vakit: 1 defa bulunmaktadır
birlikte vakit geçirebiliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçirebiliyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçirebiliyoruz. Bu  bazen: 1 defa bulunmaktadır
Bu  bazen yeterli: 1 defa bulunmaktadır
 bazen yeterli olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
Bu sefer  ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
sefer  ayrılık ikimiz: 1 defa bulunmaktadır
 ayrılık ikimiz için: 1 defa bulunmaktadır
ikimiz için de: 1 defa bulunmaktadır
için de zor: 1 defa bulunmaktadır
de zor olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
zor olabiliyor. ÇAĞLA: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. ÇAĞLA BÜYÜKAKÇAY: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞLA BÜYÜKAKÇAY ERKEK: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜKAKÇAY ERKEK TENİSÇİLER: 1 defa bulunmaktadır
ERKEK TENİSÇİLER DAHA: 1 defa bulunmaktadır
TENİSÇİLER DAHA RAHAT: 1 defa bulunmaktadır
DAHA RAHAT - Serena: 1 defa bulunmaktadır
RAHAT - Serena Williams: 1 defa bulunmaktadır
- Serena Williams ile: 1 defa bulunmaktadır
Williams ile maç: 1 defa bulunmaktadır
ile maç yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
maç yapmayı ister: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı ister miydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
ister miydiniz? Küçüklüğümden: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? Küçüklüğümden beri: 1 defa bulunmaktadır
Küçüklüğümden beri Williams: 1 defa bulunmaktadır
beri Williams kardeşleri: 1 defa bulunmaktadır
Williams kardeşleri seyrediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kardeşleri seyrediyorum. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyorum. Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki bir: 1 defa bulunmaktadır
ki bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün Serena: 1 defa bulunmaktadır
gün Serena Williams: 1 defa bulunmaktadır
Serena Williams ile: 1 defa bulunmaktadır
Williams ile aynı: 1 defa bulunmaktadır
ile aynı kortta: 1 defa bulunmaktadır
aynı kortta maç: 1 defa bulunmaktadır
kortta maç yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
maç yapmayı isterim.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı isterim. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Önümüzdeki yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıllarda bu: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda bu mümkün: 1 defa bulunmaktadır
bu mümkün olacak: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olacak gibi: 1 defa bulunmaktadır
olacak gibi duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi duruyor. Grand: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Grand Slam'larda: 1 defa bulunmaktadır
Grand Slam'larda yapacağım: 1 defa bulunmaktadır
Slam'larda yapacağım başarılara: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım başarılara göre...: 1 defa bulunmaktadır
başarılara göre... Benim: 1 defa bulunmaktadır
göre... Benim için: 1 defa bulunmaktadır
Benim için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 3 defa bulunmaktadır
büyük bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olur.: 1 defa bulunmaktadır
şey olur. - Kadın: 1 defa bulunmaktadır
olur. - Kadın tenisçiler: 1 defa bulunmaktadır
- Kadın tenisçiler arasında: 1 defa bulunmaktadır
tenisçiler arasında nasıl: 1 defa bulunmaktadır
arasında nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir rekabet: 1 defa bulunmaktadır
bir rekabet var?: 1 defa bulunmaktadır
rekabet var? Rekabet: 1 defa bulunmaktadır
var? Rekabet özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Rekabet özellikle kadın: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kadın tenisçilerin: 1 defa bulunmaktadır
kadın tenisçilerin arasında: 1 defa bulunmaktadır
tenisçilerin arasında fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
arasında fazlasıyla var.: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla var. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
var. Özellikle kadınların: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle kadınların diyorum: 1 defa bulunmaktadır
kadınların diyorum çünkü: 1 defa bulunmaktadır
diyorum çünkü erkekler: 1 defa bulunmaktadır
çünkü erkekler bu: 1 defa bulunmaktadır
erkekler bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda daha: 1 defa bulunmaktadır
konuda daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat davranıyor.: 1 defa bulunmaktadır
rahat davranıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
davranıyor. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
gün arkadaş oluyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş oluyorsunuz, ertesi: 1 defa bulunmaktadır
oluyorsunuz, ertesi günü: 1 defa bulunmaktadır
ertesi günü kortta: 1 defa bulunmaktadır
günü kortta rakip: 1 defa bulunmaktadır
kortta rakip olacaksanız: 1 defa bulunmaktadır
rakip olacaksanız diye: 1 defa bulunmaktadır
olacaksanız diye birden: 1 defa bulunmaktadır
diye birden size: 1 defa bulunmaktadır
birden size selam: 1 defa bulunmaktadır
size selam bile: 1 defa bulunmaktadır
selam bile vermeyebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bile vermeyebiliyor. Erkeklerden: 1 defa bulunmaktadır
vermeyebiliyor. Erkeklerden farklı: 1 defa bulunmaktadır
Erkeklerden farklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
farklı olarak kadınların: 1 defa bulunmaktadır
olarak kadınların rekabeti: 1 defa bulunmaktadır
kadınların rekabeti sadece: 1 defa bulunmaktadır
rekabeti sadece maç: 1 defa bulunmaktadır
sadece maç ile: 1 defa bulunmaktadır
maç ile sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
ile sınırlı kalmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı kalmıyor. Kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
kalmıyor. Kıyafet konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Kıyafet konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da bazı: 1 defa bulunmaktadır
da bazı oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
bazı oyuncular arasında: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular arasında rekabet: 1 defa bulunmaktadır
arasında rekabet oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
rekabet oluyor. MARSEL: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. MARSEL İLHAN: 1 defa bulunmaktadır
MARSEL İLHAN GEÇMİŞİMİ: 1 defa bulunmaktadır
İLHAN GEÇMİŞİMİ GERİDE: 1 defa bulunmaktadır
GEÇMİŞİMİ GERİDE BIRAKTIM: 1 defa bulunmaktadır
GERİDE BIRAKTIM - Türk: 1 defa bulunmaktadır
BIRAKTIM - Türk vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
- Türk vatandaşı olmadan: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı olmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
olmadan önce asıl: 1 defa bulunmaktadır
önce asıl adınız: 1 defa bulunmaktadır
asıl adınız Marsel: 1 defa bulunmaktadır
adınız Marsel Khadamov'du.: 1 defa bulunmaktadır
Marsel Khadamov'du. Soyadınızı: 1 defa bulunmaktadır
Khadamov'du. Soyadınızı değiştirmenizin: 1 defa bulunmaktadır
Soyadınızı değiştirmenizin özel: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmenizin özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir sebebi: 1 defa bulunmaktadır
bir sebebi var: 1 defa bulunmaktadır
sebebi var mı? : 1 defa bulunmaktadır
var mı?  Hayatta: 1 defa bulunmaktadır
mı?  Hayatta en: 1 defa bulunmaktadır
Hayatta en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok istediğim: 1 defa bulunmaktadır
çok istediğim şeylerden: 1 defa bulunmaktadır
istediğim şeylerden biri: 1 defa bulunmaktadır
şeylerden biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de soyadımı: 1 defa bulunmaktadır
de soyadımı değiştirmekti.: 1 defa bulunmaktadır
soyadımı değiştirmekti. Bana: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmekti. Bana eski: 1 defa bulunmaktadır
Bana eski hayatımı: 1 defa bulunmaktadır
eski hayatımı hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
hayatımı hatırlatan hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey istemiyordum. : 1 defa bulunmaktadır
şey istemiyordum.  -: 1 defa bulunmaktadır
istemiyordum.  - Ne: 1 defa bulunmaktadır
- Ne yaşadınız: 1 defa bulunmaktadır
Ne yaşadınız ki?: 1 defa bulunmaktadır
yaşadınız ki? İlhan: 1 defa bulunmaktadır
ki? İlhan soyadıyla: 1 defa bulunmaktadır
İlhan soyadıyla benim: 1 defa bulunmaktadır
soyadıyla benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir hayat: 1 defa bulunmaktadır
bir hayat başladı.: 1 defa bulunmaktadır
hayat başladı. Khadamov'a: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Khadamov'a ait: 1 defa bulunmaktadır
Khadamov'a ait acı-: 1 defa bulunmaktadır
ait acı- tatlı: 1 defa bulunmaktadır
acı- tatlı ne: 1 defa bulunmaktadır
tatlı ne varsa: 1 defa bulunmaktadır
ne varsa beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
varsa beraberinde hayatımdan: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde hayatımdan çıkarmış: 1 defa bulunmaktadır
hayatımdan çıkarmış oldum.  : 1 defa bulunmaktadır
çıkarmış oldum.   -: 1 defa bulunmaktadır
oldum.   - Başka: 1 defa bulunmaktadır
- Başka spor: 1 defa bulunmaktadır
Başka spor dallarına: 1 defa bulunmaktadır
spor dallarına ilginiz: 1 defa bulunmaktadır
dallarına ilginiz nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
ilginiz nasıl? Futbol: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Futbol ve: 1 defa bulunmaktadır
Futbol ve basketbolu: 1 defa bulunmaktadır
ve basketbolu takip: 1 defa bulunmaktadır
basketbolu takip ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Ama yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
Ama yalnızca takip: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca takip ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum. Takım: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Takım tutmuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Takım tutmuyorum. Hem: 1 defa bulunmaktadır
tutmuyorum. Hem Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
Hem Avrupa, hem: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa, hem Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiye ligini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ligini takip: 1 defa bulunmaktadır
ligini takip ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorum. Daha: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok ilgilendiğim: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgilendiğim iki: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiğim iki takım: 1 defa bulunmaktadır
iki takım var;: 1 defa bulunmaktadır
takım var; Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
var; Fenerbahçe ve: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe ve Galatasaray. : 1 defa bulunmaktadır
ve Galatasaray.  -: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray.  - Kortlarda: 1 defa bulunmaktadır
- Kortlarda kiminle: 1 defa bulunmaktadır
Kortlarda kiminle karşılaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
kiminle karşılaşmayı istersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmayı istersiniz? Roger: 1 defa bulunmaktadır
istersiniz? Roger Federer: 1 defa bulunmaktadır
Roger Federer umarım: 1 defa bulunmaktadır
Federer umarım tenisi: 1 defa bulunmaktadır
umarım tenisi bırakmadan: 1 defa bulunmaktadır
tenisi bırakmadan karşılaşma: 1 defa bulunmaktadır
bırakmadan karşılaşma fırsatımız: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşma fırsatımız olur.: 1 defa bulunmaktadır
fırsatımız olur.  : 1 defa bulunmaktadır
