Filmlerin iyileştirici gücü: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirici gücü Psikolog-yazar: 1 defa bulunmaktadır
gücü Psikolog-yazar Şule: 1 defa bulunmaktadır
Psikolog-yazar Şule Öncü,: 1 defa bulunmaktadır
Şule Öncü, İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
Öncü, İstanbul Film: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Film Akademi: 1 defa bulunmaktadır
Film Akademi adlı: 1 defa bulunmaktadır
Akademi adlı merkezde: 1 defa bulunmaktadır
adlı merkezde 'Filmlerle: 1 defa bulunmaktadır
merkezde 'Filmlerle Psikoloji': 1 defa bulunmaktadır
'Filmlerle Psikoloji' adında: 1 defa bulunmaktadır
Psikoloji' adında bir: 1 defa bulunmaktadır
adında bir atölye: 1 defa bulunmaktadır
bir atölye çalışması: 1 defa bulunmaktadır
atölye çalışması düzenliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışması düzenliyor. Çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyor. Çalışmanın amacı;: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmanın amacı; bağlanma,: 1 defa bulunmaktadır
amacı; bağlanma, aşk: 1 defa bulunmaktadır
bağlanma, aşk acısı,: 1 defa bulunmaktadır
aşk acısı, ölüm,: 1 defa bulunmaktadır
acısı, ölüm, hayatın: 1 defa bulunmaktadır
ölüm, hayatın anlamı: 1 defa bulunmaktadır
hayatın anlamı gibi: 2 defa bulunmaktadır
anlamı gibi kavramlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi kavramlar üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
kavramlar üzerinden içgörü,: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden içgörü, farkındalık: 1 defa bulunmaktadır
içgörü, farkındalık kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
farkındalık kazanmak ve: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak ve insanın: 1 defa bulunmaktadır
ve insanın kendiyle: 1 defa bulunmaktadır
insanın kendiyle ve: 1 defa bulunmaktadır
kendiyle ve hayatıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
hayatıyla ilgili dertlerine: 1 defa bulunmaktadır
ilgili dertlerine bakmak.: 1 defa bulunmaktadır
dertlerine bakmak.  Sibel: 1 defa bulunmaktadır
bakmak.  Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
 Sibel Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr 'Gertrude: 1 defa bulunmaktadır
 sibel.ates@aksam.com.tr 'Gertrude 2'ye: 1 defa bulunmaktadır
'Gertrude 2'ye Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
2'ye Nasıl Bölündü?': 1 defa bulunmaktadır
Nasıl Bölündü?' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Bölündü?' adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir romanı: 1 defa bulunmaktadır
bir romanı ve: 1 defa bulunmaktadır
romanı ve 'Zaaf': 1 defa bulunmaktadır
ve 'Zaaf' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'Zaaf' adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir öykü: 1 defa bulunmaktadır
bir öykü kitabı: 1 defa bulunmaktadır
öykü kitabı olan: 1 defa bulunmaktadır
kitabı olan psikolog: 1 defa bulunmaktadır
olan psikolog Şule: 1 defa bulunmaktadır
psikolog Şule Öncü,: 1 defa bulunmaktadır
Şule Öncü, İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
Öncü, İstanbul Film: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Film Akademi'de: 1 defa bulunmaktadır
Film Akademi'de Filmlerle: 1 defa bulunmaktadır
Akademi'de Filmlerle Psikoloji: 1 defa bulunmaktadır
Filmlerle Psikoloji atölyesi: 1 defa bulunmaktadır
Psikoloji atölyesi düzenliyor.: 1 defa bulunmaktadır
atölyesi düzenliyor. Öncü,: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyor. Öncü, bu: 1 defa bulunmaktadır
Öncü, bu çalışmayla: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmayla terapi: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayla terapi seanslarında: 1 defa bulunmaktadır
terapi seanslarında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
seanslarında olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi hayatımızı: 1 defa bulunmaktadır
gibi hayatımızı yönlendiren: 1 defa bulunmaktadır
hayatımızı yönlendiren önemli: 1 defa bulunmaktadır
yönlendiren önemli temaları,: 1 defa bulunmaktadır
önemli temaları, filmler: 1 defa bulunmaktadır
temaları, filmler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
filmler üzerinden yorumlayarak: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yorumlayarak farklı: 1 defa bulunmaktadır
yorumlayarak farklı bakış: 1 defa bulunmaktadır
farklı bakış açıları: 1 defa bulunmaktadır
bakış açıları kazanabilmeyi,: 1 defa bulunmaktadır
açıları kazanabilmeyi, mutlak: 1 defa bulunmaktadır
kazanabilmeyi, mutlak sandığımız: 1 defa bulunmaktadır
mutlak sandığımız şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
sandığımız şeylerin mutlak: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin mutlak olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
mutlak olmadığını değişik: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını değişik şekillerde: 1 defa bulunmaktadır
değişik şekillerde de: 2 defa bulunmaktadır
şekillerde de o: 2 defa bulunmaktadır
de o konuyu: 2 defa bulunmaktadır
o konuyu yorumlayabileceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
konuyu yorumlayabileceğimizi anlatmayı: 1 defa bulunmaktadır
yorumlayabileceğimizi anlatmayı amaçlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmayı amaçlıyor. Sorularımızı: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor. Sorularımızı kitabi: 1 defa bulunmaktadır
Sorularımızı kitabi bir: 1 defa bulunmaktadır
kitabi bir dille: 1 defa bulunmaktadır
bir dille cevaplayan: 1 defa bulunmaktadır
dille cevaplayan Öncü,: 1 defa bulunmaktadır
cevaplayan Öncü, 'Filmler: 1 defa bulunmaktadır
Öncü, 'Filmler hayata: 1 defa bulunmaktadır
'Filmler hayata ve: 1 defa bulunmaktadır
hayata ve kendimize: 2 defa bulunmaktadır
ve kendimize farklı: 2 defa bulunmaktadır
kendimize farklı pencerelerden: 2 defa bulunmaktadır
farklı pencerelerden bakmamızı: 2 defa bulunmaktadır
pencerelerden bakmamızı sağlıyor': 1 defa bulunmaktadır
bakmamızı sağlıyor' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor' diyor. Şule: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Şule Öncü'yle: 1 defa bulunmaktadır
Şule Öncü'yle sinemanın: 1 defa bulunmaktadır
Öncü'yle sinemanın iyileştirici: 1 defa bulunmaktadır
sinemanın iyileştirici gücünü: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirici gücünü konuştuk.  : 1 defa bulunmaktadır
gücünü konuştuk.   -: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk.   - Filmlerle: 1 defa bulunmaktadır
- Filmlerle psikoloji: 1 defa bulunmaktadır
Filmlerle psikoloji atölyesinde: 1 defa bulunmaktadır
psikoloji atölyesinde neler: 1 defa bulunmaktadır
atölyesinde neler yapıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
neler yapıyorsunuz? Hayatımızı: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz? Hayatımızı yönlendiren: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımızı yönlendiren aşk,: 1 defa bulunmaktadır
yönlendiren aşk, ihanet,: 1 defa bulunmaktadır
aşk, ihanet, bağlanma,: 1 defa bulunmaktadır
ihanet, bağlanma, yakınlık,: 1 defa bulunmaktadır
bağlanma, yakınlık, uzaklaşma,: 1 defa bulunmaktadır
yakınlık, uzaklaşma, yabancılaşma,: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşma, yabancılaşma, ölüm,: 1 defa bulunmaktadır
yabancılaşma, ölüm, depresyon: 1 defa bulunmaktadır
ölüm, depresyon ve: 1 defa bulunmaktadır
depresyon ve hayatın: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatın anlamı: 1 defa bulunmaktadır
hayatın anlamı gibi: 2 defa bulunmaktadır
anlamı gibi insanların: 1 defa bulunmaktadır
gibi insanların merak: 1 defa bulunmaktadır
insanların merak ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
merak ettikleri ya: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da etrafında: 1 defa bulunmaktadır
da etrafında dönüp: 1 defa bulunmaktadır
etrafında dönüp durdukları: 1 defa bulunmaktadır
dönüp durdukları bu: 1 defa bulunmaktadır
durdukları bu konuları,: 1 defa bulunmaktadır
bu konuları, ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuları, ilgili filmlerden: 1 defa bulunmaktadır
ilgili filmlerden ve: 1 defa bulunmaktadır
filmlerden ve etkili: 1 defa bulunmaktadır
ve etkili sahneler: 1 defa bulunmaktadır
etkili sahneler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
sahneler üzerinden anlatıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden anlatıyorum. Hikaye: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorum. Hikaye ve: 1 defa bulunmaktadır
Hikaye ve görsel: 1 defa bulunmaktadır
ve görsel malzeme: 1 defa bulunmaktadır
görsel malzeme üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
malzeme üzerinden anlatılan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden anlatılan bilgi: 1 defa bulunmaktadır
anlatılan bilgi daha: 1 defa bulunmaktadır
bilgi daha kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
daha kalıcı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı oluyor. Kuramsal: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Kuramsal bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Kuramsal bilgi uçup: 1 defa bulunmaktadır
bilgi uçup gider.: 1 defa bulunmaktadır
uçup gider. Okulda: 1 defa bulunmaktadır
gider. Okulda da: 1 defa bulunmaktadır
Okulda da dersleri: 1 defa bulunmaktadır
da dersleri hep: 1 defa bulunmaktadır
dersleri hep unuturuz: 1 defa bulunmaktadır
hep unuturuz çünkü: 1 defa bulunmaktadır
unuturuz çünkü onlar: 1 defa bulunmaktadır
çünkü onlar bilinç: 1 defa bulunmaktadır
onlar bilinç düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
bilinç düzeyinde çalışır: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde çalışır ama: 1 defa bulunmaktadır
çalışır ama hikayeler: 1 defa bulunmaktadır
ama hikayeler bilinçdışında: 1 defa bulunmaktadır
hikayeler bilinçdışında çalışır: 1 defa bulunmaktadır
bilinçdışında çalışır ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışır ve bilinçdışı: 1 defa bulunmaktadır
ve bilinçdışı da: 1 defa bulunmaktadır
bilinçdışı da öğrendiğini: 1 defa bulunmaktadır
da öğrendiğini unutmaz.: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiğini unutmaz. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
unutmaz. Böylece hikayeler: 1 defa bulunmaktadır
Böylece hikayeler içimize: 1 defa bulunmaktadır
hikayeler içimize işler.: 1 defa bulunmaktadır
içimize işler. Öyküler: 1 defa bulunmaktadır
işler. Öyküler ve: 1 defa bulunmaktadır
Öyküler ve metaforlar: 1 defa bulunmaktadır
ve metaforlar üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
metaforlar üzerinden konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden konuşmak olayı: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak olayı çok: 1 defa bulunmaktadır
olayı çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha somutlaştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
daha somutlaştırıyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
somutlaştırıyor. İki boyutlu: 1 defa bulunmaktadır
İki boyutlu kağıt: 1 defa bulunmaktadır
boyutlu kağıt üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
kağıt üzerindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki bir şemaya: 1 defa bulunmaktadır
bir şemaya bakmak: 1 defa bulunmaktadır
şemaya bakmak yerine: 1 defa bulunmaktadır
bakmak yerine konuyu: 1 defa bulunmaktadır
yerine konuyu hologramlaştırıyor,: 1 defa bulunmaktadır
konuyu hologramlaştırıyor, heykelleştiriyoruz: 1 defa bulunmaktadır
hologramlaştırıyor, heykelleştiriyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
heykelleştiriyoruz ve etrafında: 1 defa bulunmaktadır
ve etrafında dolanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
etrafında dolanıyoruz. Filmleri: 1 defa bulunmaktadır
dolanıyoruz. Filmleri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Filmleri nasıl yorumladığınız,: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yorumladığınız, hayatı: 1 defa bulunmaktadır
yorumladığınız, hayatı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
hayatı nasıl yorumladığınızı: 2 defa bulunmaktadır
nasıl yorumladığınızı da: 2 defa bulunmaktadır
yorumladığınızı da belirliyor.: 1 defa bulunmaktadır
da belirliyor. Seyirci: 1 defa bulunmaktadır
belirliyor. Seyirci konumunda: 1 defa bulunmaktadır
Seyirci konumunda olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
konumunda olduğumuz için: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz için de: 1 defa bulunmaktadır
için de ortadaki: 1 defa bulunmaktadır
de ortadaki hikayeye: 1 defa bulunmaktadır
ortadaki hikayeye daha: 1 defa bulunmaktadır
hikayeye daha objektif: 1 defa bulunmaktadır
daha objektif bakabiliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
objektif bakabiliyoruz. FİLMLER: 1 defa bulunmaktadır
bakabiliyoruz. FİLMLER PENCERE: 1 defa bulunmaktadır
FİLMLER PENCERE AÇIYOR: 1 defa bulunmaktadır
PENCERE AÇIYOR - Bu: 1 defa bulunmaktadır
AÇIYOR - Bu çalışmadaki: 1 defa bulunmaktadır
- Bu çalışmadaki amaç: 1 defa bulunmaktadır
çalışmadaki amaç filmleri: 1 defa bulunmaktadır
amaç filmleri mi: 1 defa bulunmaktadır
filmleri mi çözmek,: 1 defa bulunmaktadır
mi çözmek, filmler: 1 defa bulunmaktadır
çözmek, filmler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
filmler üzerinden insanı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden insanı mı?: 1 defa bulunmaktadır
insanı mı? Çalışmamız,: 1 defa bulunmaktadır
mı? Çalışmamız, içgörü: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmamız, içgörü ve: 1 defa bulunmaktadır
içgörü ve farkındalık: 1 defa bulunmaktadır
ve farkındalık kazanma: 1 defa bulunmaktadır
farkındalık kazanma açısından: 1 defa bulunmaktadır
kazanma açısından faydalı.: 1 defa bulunmaktadır
açısından faydalı. Hayatımızı: 1 defa bulunmaktadır
faydalı. Hayatımızı yönlendiren: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımızı yönlendiren önemli: 1 defa bulunmaktadır
yönlendiren önemli temalara: 1 defa bulunmaktadır
önemli temalara filmler: 1 defa bulunmaktadır
temalara filmler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
filmler üzerinden farklı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden farklı bakış: 1 defa bulunmaktadır
farklı bakış açılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bakış açılarıyla bakabilmeyi,: 1 defa bulunmaktadır
açılarıyla bakabilmeyi, mutlak: 1 defa bulunmaktadır
bakabilmeyi, mutlak sandıkları: 1 defa bulunmaktadır
mutlak sandıkları şeyin: 1 defa bulunmaktadır
sandıkları şeyin mutlak: 1 defa bulunmaktadır
şeyin mutlak olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
mutlak olmadığını, aslında: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, aslında değişik: 1 defa bulunmaktadır
aslında değişik şekillerde: 1 defa bulunmaktadır
değişik şekillerde de: 2 defa bulunmaktadır
şekillerde de o: 2 defa bulunmaktadır
de o konuyu: 2 defa bulunmaktadır
o konuyu yorumlayabileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
konuyu yorumlayabileceklerini gösterebilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
yorumlayabileceklerini gösterebilmeyi amaçladım.: 1 defa bulunmaktadır
gösterebilmeyi amaçladım. İnsanın: 1 defa bulunmaktadır
amaçladım. İnsanın kendiyle,: 1 defa bulunmaktadır
İnsanın kendiyle, diğerleriyle,: 1 defa bulunmaktadır
kendiyle, diğerleriyle, hayatla: 1 defa bulunmaktadır
diğerleriyle, hayatla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
hayatla ilgili dertlerine: 1 defa bulunmaktadır
ilgili dertlerine bakıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
dertlerine bakıyoruz burada.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz burada. Alıp: 1 defa bulunmaktadır
burada. Alıp veremediği: 1 defa bulunmaktadır
Alıp veremediği ve: 1 defa bulunmaktadır
veremediği ve tıkandığı: 1 defa bulunmaktadır
ve tıkandığı yerler: 1 defa bulunmaktadır
tıkandığı yerler neresidir?: 1 defa bulunmaktadır
yerler neresidir? İçgörü: 1 defa bulunmaktadır
neresidir? İçgörü kazanması: 1 defa bulunmaktadır
İçgörü kazanması gereken: 1 defa bulunmaktadır
kazanması gereken noktayı: 1 defa bulunmaktadır
gereken noktayı başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
noktayı başkalarının hikayelerine: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının hikayelerine bakarak: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerine bakarak kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
bakarak kendilerine dönük: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine dönük olarak: 1 defa bulunmaktadır
dönük olarak yorumlamalarını: 1 defa bulunmaktadır
olarak yorumlamalarını sağlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlamalarını sağlıyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyoruz. Ama buraya: 1 defa bulunmaktadır
Ama buraya gelen: 1 defa bulunmaktadır
buraya gelen insanlar: 1 defa bulunmaktadır
gelen insanlar kendi: 1 defa bulunmaktadır
insanlar kendi iç: 1 defa bulunmaktadır
kendi iç dünyalarına: 1 defa bulunmaktadır
iç dünyalarına ait: 1 defa bulunmaktadır
dünyalarına ait bir: 1 defa bulunmaktadır
ait bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey getirmek: 1 defa bulunmaktadır
şey getirmek durumunda: 1 defa bulunmaktadır
getirmek durumunda değil.: 1 defa bulunmaktadır
durumunda değil. Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kişisel katılım: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel katılım gerekmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
katılım gerekmiyor. Sunumu: 1 defa bulunmaktadır
gerekmiyor. Sunumu ben: 1 defa bulunmaktadır
Sunumu ben yapıyorum.   : 1 defa bulunmaktadır
ben yapıyorum.    -: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum.    - 'Filmler: 1 defa bulunmaktadır
- 'Filmler aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
'Filmler aracılığıyla bağlanma,: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla bağlanma, aşk: 1 defa bulunmaktadır
bağlanma, aşk acısı: 1 defa bulunmaktadır
aşk acısı gibi: 1 defa bulunmaktadır
acısı gibi temalar: 1 defa bulunmaktadır
gibi temalar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
temalar hakkında içgörü: 1 defa bulunmaktadır
hakkında içgörü kazanma: 1 defa bulunmaktadır
içgörü kazanma sağlanıyor': 1 defa bulunmaktadır
kazanma sağlanıyor' dediniz;: 1 defa bulunmaktadır
sağlanıyor' dediniz; sinema: 1 defa bulunmaktadır
dediniz; sinema ruhu: 1 defa bulunmaktadır
sinema ruhu iyileştirir: 1 defa bulunmaktadır
ruhu iyileştirir mi,: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirir mi, böyle: 1 defa bulunmaktadır
mi, böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir gücü: 1 defa bulunmaktadır
bir gücü var: 1 defa bulunmaktadır
gücü var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Aslında: 1 defa bulunmaktadır
mı? Aslında psikoterapi,: 1 defa bulunmaktadır
Aslında psikoterapi, hikayelerin: 1 defa bulunmaktadır
psikoterapi, hikayelerin ve: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerin ve metaforların: 1 defa bulunmaktadır
ve metaforların karşılaşması,: 1 defa bulunmaktadır
metaforların karşılaşması, iki: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşması, iki kişinin: 1 defa bulunmaktadır
iki kişinin karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin karşılıklı metaforlar: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı metaforlar ve: 1 defa bulunmaktadır
metaforlar ve hikayeler: 1 defa bulunmaktadır
ve hikayeler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
hikayeler üzerinden iletişime: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden iletişime geçmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
iletişime geçmesidir. Ve: 1 defa bulunmaktadır
geçmesidir. Ve sağaltıcı: 1 defa bulunmaktadır
Ve sağaltıcı olan: 1 defa bulunmaktadır
sağaltıcı olan da: 1 defa bulunmaktadır
olan da iletişimin: 1 defa bulunmaktadır
da iletişimin kendisidir.: 1 defa bulunmaktadır
iletişimin kendisidir. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
kendisidir. İnsan hikaye: 1 defa bulunmaktadır
İnsan hikaye anlatan,: 1 defa bulunmaktadır
hikaye anlatan, kendini: 1 defa bulunmaktadır
anlatan, kendini hikayesiyle: 1 defa bulunmaktadır
kendini hikayesiyle ortaya: 1 defa bulunmaktadır
hikayesiyle ortaya koyan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyan ve: 1 defa bulunmaktadır
koyan ve iletişime: 1 defa bulunmaktadır
ve iletişime geçen: 1 defa bulunmaktadır
iletişime geçen varlıktır.: 1 defa bulunmaktadır
geçen varlıktır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
varlıktır. Bu hikayelerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu hikayelerin taşıyıcıları: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerin taşıyıcıları da: 1 defa bulunmaktadır
taşıyıcıları da metaforlar,: 1 defa bulunmaktadır
da metaforlar, özel: 1 defa bulunmaktadır
metaforlar, özel anlamlar,: 1 defa bulunmaktadır
özel anlamlar, mecazlardır.: 1 defa bulunmaktadır
anlamlar, mecazlardır. Filmlerde: 1 defa bulunmaktadır
mecazlardır. Filmlerde de: 1 defa bulunmaktadır
Filmlerde de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir kadınla: 1 defa bulunmaktadır
bir kadınla bir: 1 defa bulunmaktadır
kadınla bir erkeğin: 1 defa bulunmaktadır
bir erkeğin ya: 1 defa bulunmaktadır
erkeğin ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir anneyle: 1 defa bulunmaktadır
bir anneyle bir: 1 defa bulunmaktadır
anneyle bir kızın: 1 defa bulunmaktadır
bir kızın hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
kızın hikayesi var.: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz o: 1 defa bulunmaktadır
Biz o hikayelerle: 1 defa bulunmaktadır
o hikayelerle karşılaşıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerle karşılaşıyoruz burada.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıyoruz burada. Ve: 1 defa bulunmaktadır
burada. Ve o: 1 defa bulunmaktadır
Ve o hikayenin: 1 defa bulunmaktadır
o hikayenin bize: 1 defa bulunmaktadır
hikayenin bize sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bize sunduğu metaforları: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu metaforları alıp: 1 defa bulunmaktadır
metaforları alıp yorumluyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
alıp yorumluyoruz, dönüştürüyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
yorumluyoruz, dönüştürüyoruz, hayatımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürüyoruz, hayatımızdaki izdüşümlerine: 1 defa bulunmaktadır
hayatımızdaki izdüşümlerine bakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
izdüşümlerine bakıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı terapide: 1 defa bulunmaktadır
aynı terapide olduğu: 1 defa bulunmaktadır
terapide olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi bize: 1 defa bulunmaktadır
gibi bize mutlak: 1 defa bulunmaktadır
bize mutlak sandığımız: 1 defa bulunmaktadır
mutlak sandığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
sandığımız bir gerçekliğin: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçekliğin aslında: 1 defa bulunmaktadır
gerçekliğin aslında mutlak: 1 defa bulunmaktadır
aslında mutlak olmayabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
mutlak olmayabileceğini ve: 1 defa bulunmaktadır
olmayabileceğini ve başka: 1 defa bulunmaktadır
ve başka gerçeklikler: 1 defa bulunmaktadır
başka gerçeklikler içinde: 1 defa bulunmaktadır
gerçeklikler içinde değerlendirebileceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
içinde değerlendirebileceğimizi gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirebileceğimizi gösteriyor. En: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. En azından: 1 defa bulunmaktadır
En azından 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
azından 'Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
'Bu konuda bir: 1 defa bulunmaktadır
konuda bir sorunum: 1 defa bulunmaktadır
bir sorunum varmış,: 1 defa bulunmaktadır
sorunum varmış, bu: 1 defa bulunmaktadır
varmış, bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da galiba: 1 defa bulunmaktadır
da galiba bununla: 1 defa bulunmaktadır
galiba bununla ilgiliymiş': 1 defa bulunmaktadır
bununla ilgiliymiş' diye: 1 defa bulunmaktadır
ilgiliymiş' diye düşünüp: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüp bireysel: 1 defa bulunmaktadır
düşünüp bireysel ya: 1 defa bulunmaktadır
bireysel ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da grup: 1 defa bulunmaktadır
da grup terapiye: 1 defa bulunmaktadır
grup terapiye gidebilirler.: 1 defa bulunmaktadır
terapiye gidebilirler. Ya: 1 defa bulunmaktadır
gidebilirler. Ya da: 1 defa bulunmaktadır
Ya da okuyup: 1 defa bulunmaktadır
da okuyup araştırabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
okuyup araştırabilirler. Filmler: 1 defa bulunmaktadır
araştırabilirler. Filmler hayata: 1 defa bulunmaktadır
Filmler hayata ve: 1 defa bulunmaktadır
hayata ve kendimize: 2 defa bulunmaktadır
ve kendimize farklı: 2 defa bulunmaktadır
kendimize farklı pencerelerden: 2 defa bulunmaktadır
farklı pencerelerden bakmamızı: 2 defa bulunmaktadır
pencerelerden bakmamızı sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakmamızı sağlıyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Her sahne: 1 defa bulunmaktadır
Her sahne farklı: 1 defa bulunmaktadır
sahne farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir pencere: 1 defa bulunmaktadır
bir pencere açıyor. : 1 defa bulunmaktadır
pencere açıyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
açıyor.  - Fark: 1 defa bulunmaktadır
- Fark etmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Fark etmediğimiz ya: 1 defa bulunmaktadır
etmediğimiz ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da bastırdığımız: 1 defa bulunmaktadır
da bastırdığımız duygular: 1 defa bulunmaktadır
bastırdığımız duygular filmler: 1 defa bulunmaktadır
duygular filmler aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
filmler aracılığıyla da: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla da ortaya: 1 defa bulunmaktadır
da ortaya çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor o: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman değil: 1 defa bulunmaktadır
zaman değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? Tabii: 1 defa bulunmaktadır
mi? Tabii ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ayrıca 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca 'Ben hiç: 1 defa bulunmaktadır
'Ben hiç böyle: 1 defa bulunmaktadır
hiç böyle bakmamıştım,: 1 defa bulunmaktadır
böyle bakmamıştım, böyle: 1 defa bulunmaktadır
bakmamıştım, böyle de: 1 defa bulunmaktadır
böyle de yaşanabiliyormuş': 1 defa bulunmaktadır
de yaşanabiliyormuş' diyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabiliyormuş' diyor izleyen.: 1 defa bulunmaktadır
diyor izleyen. Filmler,: 1 defa bulunmaktadır
izleyen. Filmler, insanların: 1 defa bulunmaktadır
Filmler, insanların hayatlarında: 1 defa bulunmaktadır
insanların hayatlarında çok: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarında çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli gerçekten.: 1 defa bulunmaktadır
önemli gerçekten. Ergenliğimde: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten. Ergenliğimde 'The: 1 defa bulunmaktadır
Ergenliğimde 'The Wall': 1 defa bulunmaktadır
'The Wall' filmini: 1 defa bulunmaktadır
Wall' filmini izlemiştim.: 1 defa bulunmaktadır
filmini izlemiştim. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
izlemiştim. Gerçekten taşlarımı: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten taşlarımı yerinden: 1 defa bulunmaktadır
taşlarımı yerinden oynatan: 1 defa bulunmaktadır
yerinden oynatan bir: 1 defa bulunmaktadır
oynatan bir filmdi.: 1 defa bulunmaktadır
bir filmdi. Ve: 1 defa bulunmaktadır
filmdi. Ve o: 1 defa bulunmaktadır
Ve o filmden: 1 defa bulunmaktadır
o filmden sonra: 1 defa bulunmaktadır
filmden sonra farklı: 1 defa bulunmaktadır
sonra farklı düşünmeye: 1 defa bulunmaktadır
farklı düşünmeye başlamıştım.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeye başlamıştım. O: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştım. O yaşlarda: 1 defa bulunmaktadır
O yaşlarda izlediğim: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarda izlediğim bir: 1 defa bulunmaktadır
izlediğim bir film,: 1 defa bulunmaktadır
bir film, 'Sanat: 1 defa bulunmaktadır
film, 'Sanat insanı: 1 defa bulunmaktadır
'Sanat insanı demek: 1 defa bulunmaktadır
insanı demek ki: 1 defa bulunmaktadır
demek ki yerinden: 1 defa bulunmaktadır
ki yerinden edebilen,: 1 defa bulunmaktadır
yerinden edebilen, başka: 1 defa bulunmaktadır
edebilen, başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir yöne: 2 defa bulunmaktadır
bir yöne gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
yöne gitmeyi sağlayabilen: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi sağlayabilen güçlü: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilen güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir şeymiş': 1 defa bulunmaktadır
bir şeymiş' diye: 1 defa bulunmaktadır
şeymiş' diye düşünmemi: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünmemi sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmemi sağladı. Psikoterapinin: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Psikoterapinin hep: 1 defa bulunmaktadır
Psikoterapinin hep sanatla: 1 defa bulunmaktadır
hep sanatla iç: 1 defa bulunmaktadır
sanatla iç içe: 1 defa bulunmaktadır
iç içe olması: 1 defa bulunmaktadır
içe olması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiğini o: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini o yaşlardan: 1 defa bulunmaktadır
o yaşlardan beri: 1 defa bulunmaktadır
yaşlardan beri düşünürüm.: 1 defa bulunmaktadır
beri düşünürüm. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
düşünürüm. Zaten hayatım: 1 defa bulunmaktadır
Zaten hayatım da: 1 defa bulunmaktadır
hayatım da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde yönlendi. : 1 defa bulunmaktadır
şekilde yönlendi.  -: 1 defa bulunmaktadır
yönlendi.  - Siz: 1 defa bulunmaktadır
- Siz yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
Siz yaratıcı psikoloji: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı psikoloji atölyesi: 1 defa bulunmaktadır
psikoloji atölyesi de: 1 defa bulunmaktadır
atölyesi de düzenliyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
de düzenliyorsunuz... Psikodramayla: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyorsunuz... Psikodramayla yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
Psikodramayla yaratıcı yazarlık: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı yazarlık tekniklerini: 1 defa bulunmaktadır
yazarlık tekniklerini birleştirerek: 1 defa bulunmaktadır
tekniklerini birleştirerek disiplinler: 1 defa bulunmaktadır
birleştirerek disiplinler arası: 1 defa bulunmaktadır
disiplinler arası bir: 1 defa bulunmaktadır
arası bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Bu çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışma da: 1 defa bulunmaktadır
çalışma da yazmak: 1 defa bulunmaktadır
da yazmak ya: 1 defa bulunmaktadır
yazmak ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da film: 1 defa bulunmaktadır
da film çekmek: 1 defa bulunmaktadır
film çekmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
çekmek isteyen insanlar: 1 defa bulunmaktadır
isteyen insanlar için: 1 defa bulunmaktadır
insanlar için faydalı.: 1 defa bulunmaktadır
için faydalı. Psikodrama,: 1 defa bulunmaktadır
faydalı. Psikodrama, yaratıcılık,: 1 defa bulunmaktadır
Psikodrama, yaratıcılık, spontane: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılık, spontane ve: 1 defa bulunmaktadır
spontane ve eylem: 1 defa bulunmaktadır
ve eylem üzerine: 1 defa bulunmaktadır
eylem üzerine dayalı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dayalı bir: 1 defa bulunmaktadır
dayalı bir teknik.: 1 defa bulunmaktadır
bir teknik. Beden: 1 defa bulunmaktadır
teknik. Beden hafızasına: 1 defa bulunmaktadır
Beden hafızasına dayalı: 1 defa bulunmaktadır
hafızasına dayalı bir: 1 defa bulunmaktadır
dayalı bir teknik: 1 defa bulunmaktadır
bir teknik olduğu: 1 defa bulunmaktadır
teknik olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için psikodoramada: 1 defa bulunmaktadır
için psikodoramada oturmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
psikodoramada oturmuyor, hep: 1 defa bulunmaktadır
oturmuyor, hep hareket: 1 defa bulunmaktadır
hep hareket halinde: 1 defa bulunmaktadır
hareket halinde oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
halinde oluyoruz. Amacınız: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Amacınız ister: 1 defa bulunmaktadır
Amacınız ister film: 1 defa bulunmaktadır
ister film çekmek,: 1 defa bulunmaktadır
film çekmek, ister: 1 defa bulunmaktadır
çekmek, ister yazmak,: 1 defa bulunmaktadır
ister yazmak, ister: 1 defa bulunmaktadır
yazmak, ister hayatta: 1 defa bulunmaktadır
ister hayatta kendini: 1 defa bulunmaktadır
hayatta kendini daha: 1 defa bulunmaktadır
kendini daha yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
daha yaratıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı ve spontane: 1 defa bulunmaktadır
ve spontane ifade: 1 defa bulunmaktadır
spontane ifade etmek: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmek olsun: 1 defa bulunmaktadır
etmek olsun sizin: 1 defa bulunmaktadır
olsun sizin paslanmış: 1 defa bulunmaktadır
sizin paslanmış tüm: 1 defa bulunmaktadır
paslanmış tüm yerlerinizi: 1 defa bulunmaktadır
tüm yerlerinizi açıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinizi açıyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. Daha esnek: 1 defa bulunmaktadır
Daha esnek ve: 1 defa bulunmaktadır
esnek ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha ana: 1 defa bulunmaktadır
daha ana göre: 1 defa bulunmaktadır
ana göre tepki: 1 defa bulunmaktadır
göre tepki veren: 1 defa bulunmaktadır
tepki veren biri: 1 defa bulunmaktadır
veren biri oluyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
biri oluyorsunuz. BİR: 1 defa bulunmaktadır
oluyorsunuz. BİR FİLM: 1 defa bulunmaktadır
BİR FİLM İZLEDİM: 1 defa bulunmaktadır
FİLM İZLEDİM İYİLEŞTİM!: 1 defa bulunmaktadır
İZLEDİM İYİLEŞTİM! - 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
İYİLEŞTİM! - 'Bir film: 1 defa bulunmaktadır
- 'Bir film izledim: 1 defa bulunmaktadır
film izledim ve: 2 defa bulunmaktadır
izledim ve hayatım: 1 defa bulunmaktadır
ve hayatım değişti': 1 defa bulunmaktadır
hayatım değişti' demek: 1 defa bulunmaktadır
değişti' demek çok: 1 defa bulunmaktadır
demek çok mu: 1 defa bulunmaktadır
çok mu iddialı: 1 defa bulunmaktadır
mu iddialı olur?: 1 defa bulunmaktadır
iddialı olur? Bir: 1 defa bulunmaktadır
olur? Bir filmi: 1 defa bulunmaktadır
Bir filmi baştan: 1 defa bulunmaktadır
filmi baştan sona: 1 defa bulunmaktadır
baştan sona çözüm: 1 defa bulunmaktadır
sona çözüm önerisi: 1 defa bulunmaktadır
çözüm önerisi sunmak: 1 defa bulunmaktadır
önerisi sunmak yerine: 1 defa bulunmaktadır
sunmak yerine kavramın: 1 defa bulunmaktadır
yerine kavramın ya: 1 defa bulunmaktadır
kavramın ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da konunun: 1 defa bulunmaktadır
da konunun farklı: 1 defa bulunmaktadır
konunun farklı katmanlarından: 1 defa bulunmaktadır
farklı katmanlarından kesitler: 1 defa bulunmaktadır
katmanlarından kesitler sunuyorum: 1 defa bulunmaktadır
kesitler sunuyorum farkındalığı: 1 defa bulunmaktadır
sunuyorum farkındalığı artırmak: 1 defa bulunmaktadır
farkındalığı artırmak adına.: 1 defa bulunmaktadır
artırmak adına. Hazır: 1 defa bulunmaktadır
adına. Hazır bir: 1 defa bulunmaktadır
Hazır bir çözüm: 1 defa bulunmaktadır
bir çözüm önerisi: 1 defa bulunmaktadır
çözüm önerisi değil: 1 defa bulunmaktadır
önerisi değil de,: 1 defa bulunmaktadır
değil de, seçme: 1 defa bulunmaktadır
de, seçme şansı: 1 defa bulunmaktadır
seçme şansı ve: 1 defa bulunmaktadır
şansı ve bakış: 1 defa bulunmaktadır
ve bakış açısı: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısı sunuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
açısı sunuyorum. 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
sunuyorum. 'Bir film: 1 defa bulunmaktadır
'Bir film izledim: 1 defa bulunmaktadır
film izledim ve: 2 defa bulunmaktadır
izledim ve iyileştim': 1 defa bulunmaktadır
ve iyileştim' diye: 1 defa bulunmaktadır
iyileştim' diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
şey yok. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ancak taşların: 1 defa bulunmaktadır
Ancak taşların yeri: 1 defa bulunmaktadır
taşların yeri değişir: 1 defa bulunmaktadır
yeri değişir ve: 1 defa bulunmaktadır
değişir ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni sorular: 1 defa bulunmaktadır
yeni sorular sorarsınız.: 1 defa bulunmaktadır
sorular sorarsınız. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
sorarsınız. Zaten insanı: 1 defa bulunmaktadır
Zaten insanı değiştiren: 1 defa bulunmaktadır
insanı değiştiren cevaplar: 1 defa bulunmaktadır
değiştiren cevaplar değil,: 1 defa bulunmaktadır
cevaplar değil, yeni: 1 defa bulunmaktadır
değil, yeni sorular: 1 defa bulunmaktadır
yeni sorular sormaktır.: 1 defa bulunmaktadır
sorular sormaktır. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sormaktır. Sürekli kendimize: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli kendimize sorduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
kendimize sorduğumuz 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
sorduğumuz 'Neden böyleyim,: 1 defa bulunmaktadır
'Neden böyleyim, neden: 1 defa bulunmaktadır
böyleyim, neden böyleyim?': 1 defa bulunmaktadır
neden böyleyim?' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
böyleyim?' sorusu 'Neden: 1 defa bulunmaktadır
sorusu 'Neden şöyle: 1 defa bulunmaktadır
'Neden şöyle yapmıyorum: 1 defa bulunmaktadır
şöyle yapmıyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorum ve böyle: 1 defa bulunmaktadır
ve böyle olmuyorum?: 1 defa bulunmaktadır
böyle olmuyorum? Bak: 1 defa bulunmaktadır
olmuyorum? Bak öyle: 1 defa bulunmaktadır
Bak öyle yapanlar: 1 defa bulunmaktadır
öyle yapanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
yapanlar ve öyle: 1 defa bulunmaktadır
ve öyle olabilenler: 1 defa bulunmaktadır
öyle olabilenler var': 1 defa bulunmaktadır
olabilenler var' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
var' sorusuna dönüşür.: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna dönüşür. Sarmal: 1 defa bulunmaktadır
dönüşür. Sarmal başka: 1 defa bulunmaktadır
Sarmal başka şekilde: 1 defa bulunmaktadır
başka şekilde dönmeye: 1 defa bulunmaktadır
şekilde dönmeye başlar.: 1 defa bulunmaktadır
dönmeye başlar. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Aynı çember: 1 defa bulunmaktadır
Aynı çember üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
çember üzerinde dönmektense: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde dönmektense çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
dönmektense çıkıp başka: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir katmanda: 1 defa bulunmaktadır
bir katmanda başka: 1 defa bulunmaktadır
katmanda başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir yöne: 2 defa bulunmaktadır
bir yöne doğru: 1 defa bulunmaktadır
yöne doğru hareketlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
doğru hareketlenmiş olursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
hareketlenmiş olursunuz. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz. İnsan hayatının: 1 defa bulunmaktadır
İnsan hayatının sorumluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
hayatının sorumluluğunu aldığı: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğunu aldığı zaman,: 1 defa bulunmaktadır
aldığı zaman, mutlak: 1 defa bulunmaktadır
zaman, mutlak sandığı: 1 defa bulunmaktadır
mutlak sandığı birçok: 1 defa bulunmaktadır
sandığı birçok şeyi: 1 defa bulunmaktadır
birçok şeyi değiştirebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi değiştirebiliyor. Sorunu: 1 defa bulunmaktadır
değiştirebiliyor. Sorunu ortadan: 1 defa bulunmaktadır
Sorunu ortadan kaldırmasa: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırmasa bile: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmasa bile en: 1 defa bulunmaktadır
bile en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından sorunun: 1 defa bulunmaktadır
azından sorunun etrafında: 1 defa bulunmaktadır
sorunun etrafında dolaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
etrafında dolaşmayı öğreniyor.: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmayı öğreniyor. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyor. Böylece her: 1 defa bulunmaktadır
Böylece her soruna: 1 defa bulunmaktadır
her soruna kuyuya: 1 defa bulunmaktadır
soruna kuyuya düşer: 1 defa bulunmaktadır
kuyuya düşer gibi: 1 defa bulunmaktadır
düşer gibi düşmüyor. : 1 defa bulunmaktadır
gibi düşmüyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
düşmüyor.  - Bağlanma: 1 defa bulunmaktadır
- Bağlanma sorunu: 1 defa bulunmaktadır
Bağlanma sorunu konusuna: 1 defa bulunmaktadır
sorunu konusuna verilebilecek: 1 defa bulunmaktadır
konusuna verilebilecek en: 1 defa bulunmaktadır
verilebilecek en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi film: 1 defa bulunmaktadır
iyi film örneği: 1 defa bulunmaktadır
film örneği nedir?: 1 defa bulunmaktadır
örneği nedir? Bağlanma: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Bağlanma sunumunda: 1 defa bulunmaktadır
Bağlanma sunumunda konuya: 1 defa bulunmaktadır
sunumunda konuya farklı: 1 defa bulunmaktadır
konuya farklı açılardan: 1 defa bulunmaktadır
farklı açılardan bakan: 1 defa bulunmaktadır
açılardan bakan filmleri: 1 defa bulunmaktadır
bakan filmleri seçiyorum: 1 defa bulunmaktadır
filmleri seçiyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
seçiyorum ki çeşitlilik: 1 defa bulunmaktadır
ki çeşitlilik artsın,: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlilik artsın, kişi: 1 defa bulunmaktadır
artsın, kişi değişik: 1 defa bulunmaktadır
kişi değişik bakış: 1 defa bulunmaktadır
değişik bakış açıları: 1 defa bulunmaktadır
bakış açıları ve: 1 defa bulunmaktadır
açıları ve içgörü: 1 defa bulunmaktadır
ve içgörü kazansın.: 1 defa bulunmaktadır
içgörü kazansın. 'Prozac: 1 defa bulunmaktadır
kazansın. 'Prozac Nation': 1 defa bulunmaktadır
'Prozac Nation' güzel: 1 defa bulunmaktadır
Nation' güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir film: 1 defa bulunmaktadır
bir film mesela.: 1 defa bulunmaktadır
film mesela. 'Lars: 1 defa bulunmaktadır
mesela. 'Lars And: 1 defa bulunmaktadır
'Lars And The: 1 defa bulunmaktadır
And The Real: 1 defa bulunmaktadır
The Real Girl': 1 defa bulunmaktadır
Real Girl' yine: 1 defa bulunmaktadır
Girl' yine bu: 1 defa bulunmaktadır
yine bu konuya: 1 defa bulunmaktadır
bu konuya örnek: 1 defa bulunmaktadır
konuya örnek güzel: 1 defa bulunmaktadır
örnek güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve terapötik: 1 defa bulunmaktadır
ve terapötik bir: 1 defa bulunmaktadır
terapötik bir film.: 1 defa bulunmaktadır
bir film. Tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
film. Tavsiye ederim.: 1 defa bulunmaktadır
Tavsiye ederim. 'Mother: 1 defa bulunmaktadır
ederim. 'Mother and: 1 defa bulunmaktadır
'Mother and Child': 1 defa bulunmaktadır
and Child' filmi: 1 defa bulunmaktadır
Child' filmi de: 1 defa bulunmaktadır
filmi de bağlanma: 1 defa bulunmaktadır
de bağlanma sorununa: 1 defa bulunmaktadır
bağlanma sorununa örnek: 1 defa bulunmaktadır
sorununa örnek olacak: 1 defa bulunmaktadır
örnek olacak bir: 1 defa bulunmaktadır
olacak bir filmdir.: 1 defa bulunmaktadır
bir filmdir. - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
filmdir. - Peki, yeri: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, yeri gelmişken: 1 defa bulunmaktadır
yeri gelmişken sorayım,: 1 defa bulunmaktadır
gelmişken sorayım, nedir: 1 defa bulunmaktadır
sorayım, nedir bu: 1 defa bulunmaktadır
nedir bu bağlanma: 1 defa bulunmaktadır
bu bağlanma sorunu?: 1 defa bulunmaktadır
bağlanma sorunu? Bağlanmanın: 1 defa bulunmaktadır
sorunu? Bağlanmanın bir: 1 defa bulunmaktadır
Bağlanmanın bir tarafı: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafı da: 1 defa bulunmaktadır
tarafı da ayrışmadır.: 1 defa bulunmaktadır
da ayrışmadır. Ayrışmayla: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmadır. Ayrışmayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Ayrışmayla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun varsa: 1 defa bulunmaktadır
sorun varsa zaten: 1 defa bulunmaktadır
varsa zaten bağlanma: 1 defa bulunmaktadır
zaten bağlanma sorunları: 1 defa bulunmaktadır
bağlanma sorunları ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sorunları ortaya çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkar. Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Çocuk doğumundan: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk doğumundan 1: 1 defa bulunmaktadır
doğumundan 1 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
1 yaşına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yaşına kadar bağlanır,: 1 defa bulunmaktadır
kadar bağlanır, ondan: 1 defa bulunmaktadır
bağlanır, ondan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonraki iki: 1 defa bulunmaktadır
sonraki iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl da: 1 defa bulunmaktadır
yıl da ayrışmaya,: 1 defa bulunmaktadır
da ayrışmaya, bireyselleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmaya, bireyselleşmeye çalışır.: 1 defa bulunmaktadır
bireyselleşmeye çalışır. Anneye: 1 defa bulunmaktadır
çalışır. Anneye ya: 1 defa bulunmaktadır
Anneye ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da bakımını: 1 defa bulunmaktadır
da bakımını üstlenen: 1 defa bulunmaktadır
bakımını üstlenen kişiye: 1 defa bulunmaktadır
üstlenen kişiye hem: 1 defa bulunmaktadır
kişiye hem güvenli: 1 defa bulunmaktadır
hem güvenli bağlanmış: 1 defa bulunmaktadır
güvenli bağlanmış olması: 1 defa bulunmaktadır
bağlanmış olması hem: 1 defa bulunmaktadır
olması hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de o: 1 defa bulunmaktadır
de o kişiden: 1 defa bulunmaktadır
o kişiden doğru: 1 defa bulunmaktadır
kişiden doğru düzgün: 1 defa bulunmaktadır
doğru düzgün ayrılmış: 1 defa bulunmaktadır
düzgün ayrılmış olması: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmış olması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekir. 0-3: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. 0-3 yaş: 1 defa bulunmaktadır
0-3 yaş arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaş arasındaki sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki sorunlar duygusal: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar duygusal dünyamızı: 1 defa bulunmaktadır
duygusal dünyamızı belirler. : 1 defa bulunmaktadır
dünyamızı belirler.  -: 1 defa bulunmaktadır
belirler.  - Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
- Günümüzde de: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzde de bağlanma: 1 defa bulunmaktadır
de bağlanma sorunu: 1 defa bulunmaktadır
bağlanma sorunu fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
sorunu fazlasıyla var: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla var değil: 1 defa bulunmaktadır
var değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? Bizim: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bizim toplumumuzda: 1 defa bulunmaktadır
Bizim toplumumuzda özellikle: 1 defa bulunmaktadır
toplumumuzda özellikle bağlanma: 1 defa bulunmaktadır
özellikle bağlanma sorunu: 1 defa bulunmaktadır
bağlanma sorunu yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yaşanıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Çünkü anneler: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü anneler çocuklarından: 1 defa bulunmaktadır
anneler çocuklarından çok: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarından çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla şey: 1 defa bulunmaktadır
fazla şey bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
şey bekliyor. Çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Çocuklarının birey: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklarının birey olmasına: 1 defa bulunmaktadır
birey olmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
olmasına izin vermiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
izin vermiyorlar özellikle: 1 defa bulunmaktadır
vermiyorlar özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
özellikle de erkeklerin.: 1 defa bulunmaktadır
de erkeklerin. Sanki: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin. Sanki kendi: 1 defa bulunmaktadır
Sanki kendi uzantısıymış: 1 defa bulunmaktadır
kendi uzantısıymış gibi: 1 defa bulunmaktadır
uzantısıymış gibi tek: 1 defa bulunmaktadır
gibi tek erk: 1 defa bulunmaktadır
tek erk ilişkisini: 1 defa bulunmaktadır
erk ilişkisini oğluyla: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisini oğluyla kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
oğluyla kurduğu için,: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu için, erkekler: 1 defa bulunmaktadır
için, erkekler ve: 1 defa bulunmaktadır
erkekler ve kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
ve kadınlar ailelerinden: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar ailelerinden tam: 1 defa bulunmaktadır
ailelerinden tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
tam anlamıyla ayrılıp: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla ayrılıp bireyselleşmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıp bireyselleşmiyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
bireyselleşmiyor. Biz bireyciliği: 1 defa bulunmaktadır
Biz bireyciliği Batı'dan: 1 defa bulunmaktadır
bireyciliği Batı'dan ithal: 1 defa bulunmaktadır
Batı'dan ithal ettik: 1 defa bulunmaktadır
ithal ettik ama: 1 defa bulunmaktadır
ettik ama tam: 1 defa bulunmaktadır
ama tam içselleştiremedik.: 1 defa bulunmaktadır
tam içselleştiremedik. Onunla: 1 defa bulunmaktadır
içselleştiremedik. Onunla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Onunla ilgili ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ciddi problemlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
ciddi problemlerimiz var. : 1 defa bulunmaktadır
problemlerimiz var.  -: 1 defa bulunmaktadır
var.  - O: 1 defa bulunmaktadır
- O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden koca: 1 defa bulunmaktadır
yüzden koca koca: 1 defa bulunmaktadır
koca koca adamlar-kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
koca adamlar-kadınlar ergenler: 1 defa bulunmaktadır
adamlar-kadınlar ergenler gibi: 1 defa bulunmaktadır
ergenler gibi mi: 1 defa bulunmaktadır
gibi mi dolaşıyor?: 1 defa bulunmaktadır
mi dolaşıyor? Doğru: 1 defa bulunmaktadır
dolaşıyor? Doğru düzgün: 1 defa bulunmaktadır
Doğru düzgün ayrışma: 1 defa bulunmaktadır
düzgün ayrışma olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrışma olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için ileriki: 1 defa bulunmaktadır
için ileriki yaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
ileriki yaşlarında da: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarında da kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
da kendilerine anne-baba: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine anne-baba gibi: 1 defa bulunmaktadır
anne-baba gibi olacak: 1 defa bulunmaktadır
gibi olacak insanları: 1 defa bulunmaktadır
olacak insanları buluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
insanları buluyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
buluyorlar. Bu çocuksu,: 1 defa bulunmaktadır
Bu çocuksu, ergen: 1 defa bulunmaktadır
çocuksu, ergen davranışları: 1 defa bulunmaktadır
ergen davranışları kendini: 1 defa bulunmaktadır
davranışları kendini tekrarlayan: 1 defa bulunmaktadır
kendini tekrarlayan motifler: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlayan motifler olarak: 1 defa bulunmaktadır
motifler olarak hayatta: 1 defa bulunmaktadır
olarak hayatta bir: 1 defa bulunmaktadır
hayatta bir döngü: 1 defa bulunmaktadır
bir döngü içinde: 1 defa bulunmaktadır
döngü içinde insanın: 1 defa bulunmaktadır
içinde insanın psikopatolojisini: 1 defa bulunmaktadır
insanın psikopatolojisini belirliyor.: 1 defa bulunmaktadır
psikopatolojisini belirliyor. YAKINLIK: 1 defa bulunmaktadır
belirliyor. YAKINLIK VE: 1 defa bulunmaktadır
YAKINLIK VE MESAFE: 1 defa bulunmaktadır
VE MESAFE SORUNUNUZ: 1 defa bulunmaktadır
MESAFE SORUNUNUZ VARSA:: 1 defa bulunmaktadır
SORUNUNUZ VARSA: 'Remains: 1 defa bulunmaktadır
VARSA: 'Remains Of: 1 defa bulunmaktadır
'Remains Of The: 2 defa bulunmaktadır
Of The Day': 2 defa bulunmaktadır
The Day' - Yakınlık: 1 defa bulunmaktadır
Day' - Yakınlık kuramama: 1 defa bulunmaktadır
- Yakınlık kuramama konusunda: 1 defa bulunmaktadır
kuramama konusunda tedavi: 1 defa bulunmaktadır
konusunda tedavi edici: 1 defa bulunmaktadır
tedavi edici filmler: 1 defa bulunmaktadır
edici filmler var: 1 defa bulunmaktadır
filmler var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
mı? Önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki günlerde yakınlık: 1 defa bulunmaktadır
günlerde yakınlık ve: 1 defa bulunmaktadır
yakınlık ve mesafe: 1 defa bulunmaktadır
ve mesafe sunumu: 1 defa bulunmaktadır
mesafe sunumu yapacağız;: 1 defa bulunmaktadır
sunumu yapacağız; o: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız; o konuda: 1 defa bulunmaktadır
o konuda 'Remains: 1 defa bulunmaktadır
konuda 'Remains Of: 1 defa bulunmaktadır
'Remains Of The: 2 defa bulunmaktadır
Of The Day': 2 defa bulunmaktadır
The Day' ve: 1 defa bulunmaktadır
Day' ve 'Hysterical: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Hysterical Blindness': 1 defa bulunmaktadır
'Hysterical Blindness' filmini: 1 defa bulunmaktadır
Blindness' filmini izleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
filmini izleyeceğiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
izleyeceğiz. Bu filmlerde: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmlerde yakınlık,: 1 defa bulunmaktadır
filmlerde yakınlık, yakınlaşma: 1 defa bulunmaktadır
yakınlık, yakınlaşma stratejileri: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşma stratejileri var.: 1 defa bulunmaktadır
stratejileri var. İkisi: 1 defa bulunmaktadır
var. İkisi birbirine: 1 defa bulunmaktadır
İkisi birbirine ters: 1 defa bulunmaktadır
birbirine ters filmler.: 1 defa bulunmaktadır
ters filmler. Birinde: 1 defa bulunmaktadır
filmler. Birinde kişiler: 1 defa bulunmaktadır
Birinde kişiler arasında: 1 defa bulunmaktadır
kişiler arasında çok: 1 defa bulunmaktadır
arasında çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla mesafe,: 1 defa bulunmaktadır
fazla mesafe, diğerinde: 1 defa bulunmaktadır
mesafe, diğerinde de: 1 defa bulunmaktadır
diğerinde de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı yakınlaşma: 1 defa bulunmaktadır
hızlı yakınlaşma var.: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşma var. Kişiler: 1 defa bulunmaktadır
var. Kişiler aynı: 1 defa bulunmaktadır
Kişiler aynı stratejiyi: 1 defa bulunmaktadır
aynı stratejiyi kullanıyor: 1 defa bulunmaktadır
stratejiyi kullanıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor ve farklı: 1 defa bulunmaktadır
ve farklı sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
farklı sonuçlar bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar bekliyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Ama olmayınca: 1 defa bulunmaktadır
Ama olmayınca da: 1 defa bulunmaktadır
olmayınca da davranışın: 1 defa bulunmaktadır
da davranışın dozunu: 1 defa bulunmaktadır
davranışın dozunu artırıyor: 1 defa bulunmaktadır
dozunu artırıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor ve yine: 1 defa bulunmaktadır
ve yine bir: 1 defa bulunmaktadır
yine bir patoloji: 1 defa bulunmaktadır
bir patoloji döngüsüne: 1 defa bulunmaktadır
patoloji döngüsüne giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
döngüsüne giriyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Biz bunları: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunları filmlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
bunları filmlerdeki hikayeler: 1 defa bulunmaktadır
filmlerdeki hikayeler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
hikayeler üzerinden çok: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel gözlemleyebiliyoruz. : 1 defa bulunmaktadır
güzel gözlemleyebiliyoruz.  -: 1 defa bulunmaktadır
gözlemleyebiliyoruz.  - Mesela: 1 defa bulunmaktadır
- Mesela biriyle: 1 defa bulunmaktadır
Mesela biriyle tanışırız,: 1 defa bulunmaktadır
biriyle tanışırız, hoşlanırız: 1 defa bulunmaktadır
tanışırız, hoşlanırız ama: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanırız ama o: 1 defa bulunmaktadır
ama o bize: 1 defa bulunmaktadır
o bize yakın: 1 defa bulunmaktadır
bize yakın davranmayınca: 1 defa bulunmaktadır
yakın davranmayınca bizi: 1 defa bulunmaktadır
davranmayınca bizi sevmediğini: 1 defa bulunmaktadır
bizi sevmediğini düşünürüz: 1 defa bulunmaktadır
sevmediğini düşünürüz belki: 1 defa bulunmaktadır
düşünürüz belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de mesele: 1 defa bulunmaktadır
de mesele kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
mesele kendisiyle ilgilidir...: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle ilgilidir... Ayrışma: 1 defa bulunmaktadır
ilgilidir... Ayrışma düzgün: 1 defa bulunmaktadır
Ayrışma düzgün gerçekleşmemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
düzgün gerçekleşmemiştir. Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmemiştir. Güvenlik üssü: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik üssü hala: 1 defa bulunmaktadır
üssü hala annesidir.: 1 defa bulunmaktadır
hala annesidir. Türk: 1 defa bulunmaktadır
annesidir. Türk erkeği: 1 defa bulunmaktadır
Türk erkeği kadınlarla: 1 defa bulunmaktadır
erkeği kadınlarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarla birlikte olur,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olur, günlük: 1 defa bulunmaktadır
olur, günlük ilişkilerle: 1 defa bulunmaktadır
günlük ilişkilerle günü: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerle günü kurtarır.: 1 defa bulunmaktadır
günü kurtarır. Döneceği: 1 defa bulunmaktadır
kurtarır. Döneceği yer: 1 defa bulunmaktadır
Döneceği yer annesidir,: 1 defa bulunmaktadır
yer annesidir, ondan: 1 defa bulunmaktadır
annesidir, ondan duygu: 1 defa bulunmaktadır
ondan duygu ikmali: 1 defa bulunmaktadır
duygu ikmali yapar.: 1 defa bulunmaktadır
ikmali yapar. 2: 1 defa bulunmaktadır
yapar. 2 yaş: 1 defa bulunmaktadır
2 yaş civarı: 1 defa bulunmaktadır
yaş civarı çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
civarı çocuğun yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun yaptığı gibi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gibi. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Çünkü 2-3: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 2-3 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yaşındaki çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki çocuğun görevi: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun görevi annesini: 1 defa bulunmaktadır
görevi annesini duygusal: 1 defa bulunmaktadır
annesini duygusal üs: 1 defa bulunmaktadır
duygusal üs olarak: 1 defa bulunmaktadır
üs olarak kullanıp: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıp dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
kullanıp dünyayı araştırmak,: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı araştırmak, öğrenmek,: 1 defa bulunmaktadır
araştırmak, öğrenmek, kendi: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmek, kendi başına: 1 defa bulunmaktadır
kendi başına var: 1 defa bulunmaktadır
başına var olabilmektir.: 1 defa bulunmaktadır
var olabilmektir. Görev: 1 defa bulunmaktadır
olabilmektir. Görev gerçekleşmeyince: 1 defa bulunmaktadır
Görev gerçekleşmeyince sahici: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmeyince sahici ve: 1 defa bulunmaktadır
sahici ve samimi: 1 defa bulunmaktadır
ve samimi bir: 1 defa bulunmaktadır
samimi bir ilişki: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişki kuramıyor: 1 defa bulunmaktadır
ilişki kuramıyor bu: 1 defa bulunmaktadır
kuramıyor bu ayrışmamış: 1 defa bulunmaktadır
bu ayrışmamış insan.: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmamış insan. AŞK: 1 defa bulunmaktadır
insan. AŞK ACISI: 1 defa bulunmaktadır
AŞK ACISI ÇEKENLERE:: 1 defa bulunmaktadır
ACISI ÇEKENLERE: 'Eternal: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKENLERE: 'Eternal Sunshine: 1 defa bulunmaktadır
'Eternal Sunshine Of: 2 defa bulunmaktadır
Sunshine Of The: 2 defa bulunmaktadır
Of The Spotles: 2 defa bulunmaktadır
The Spotles Mind': 2 defa bulunmaktadır
Spotles Mind' - Aşk: 1 defa bulunmaktadır
Mind' - Aşk acısı: 1 defa bulunmaktadır
- Aşk acısı çekenlere: 1 defa bulunmaktadır
acısı çekenlere hangi: 1 defa bulunmaktadır
çekenlere hangi filmi: 1 defa bulunmaktadır
hangi filmi önerirsiniz?: 1 defa bulunmaktadır
filmi önerirsiniz? 'Aşk',: 1 defa bulunmaktadır
önerirsiniz? 'Aşk', 'şiir',: 1 defa bulunmaktadır
'Aşk', 'şiir', 'farkındalık': 1 defa bulunmaktadır
'şiir', 'farkındalık' çok: 1 defa bulunmaktadır
'farkındalık' çok polemik: 1 defa bulunmaktadır
çok polemik yorgunu: 1 defa bulunmaktadır
polemik yorgunu ve: 1 defa bulunmaktadır
yorgunu ve içi: 1 defa bulunmaktadır
ve içi boşaltılmış: 1 defa bulunmaktadır
içi boşaltılmış kavramlar.: 1 defa bulunmaktadır
boşaltılmış kavramlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kavramlar. Bu kavramlara: 1 defa bulunmaktadır
Bu kavramlara bakışım: 1 defa bulunmaktadır
kavramlara bakışım ne: 1 defa bulunmaktadır
bakışım ne romantik: 1 defa bulunmaktadır
ne romantik olup: 1 defa bulunmaktadır
romantik olup onları: 1 defa bulunmaktadır
olup onları yüceltiyor: 1 defa bulunmaktadır
onları yüceltiyor ne: 1 defa bulunmaktadır
yüceltiyor ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de değersizleştirici: 1 defa bulunmaktadır
de değersizleştirici oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
değersizleştirici oluyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Daha ziyade: 1 defa bulunmaktadır
Daha ziyade bu: 1 defa bulunmaktadır
ziyade bu polemik: 1 defa bulunmaktadır
bu polemik yorgunu: 1 defa bulunmaktadır
polemik yorgunu kavramların: 1 defa bulunmaktadır
yorgunu kavramların hayatımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
kavramların hayatımızdaki diğer: 1 defa bulunmaktadır
hayatımızdaki diğer durum: 1 defa bulunmaktadır
diğer durum ve: 1 defa bulunmaktadır
durum ve duygularla: 1 defa bulunmaktadır
ve duygularla olan: 1 defa bulunmaktadır
duygularla olan ilişkilerine: 1 defa bulunmaktadır
olan ilişkilerine bakıyorum: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerine bakıyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorum ki o: 1 defa bulunmaktadır
ki o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman daha: 1 defa bulunmaktadır
zaman daha anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
daha anlamlı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı oluyor. Aşk: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Aşk kavramını: 1 defa bulunmaktadır
Aşk kavramını bölümler: 1 defa bulunmaktadır
kavramını bölümler halinde: 1 defa bulunmaktadır
bölümler halinde işliyorum;: 1 defa bulunmaktadır
halinde işliyorum; aşk: 1 defa bulunmaktadır
işliyorum; aşk acısı,: 1 defa bulunmaktadır
aşk acısı, aşk: 1 defa bulunmaktadır
acısı, aşk ihtiyacı,: 1 defa bulunmaktadır
aşk ihtiyacı, aşk: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı, aşk ve: 1 defa bulunmaktadır
aşk ve ölüm,: 1 defa bulunmaktadır
ve ölüm, aşkta: 1 defa bulunmaktadır
ölüm, aşkta bağımlılık,: 1 defa bulunmaktadır
aşkta bağımlılık, aşkta: 1 defa bulunmaktadır
bağımlılık, aşkta delilik: 1 defa bulunmaktadır
aşkta delilik gibi...: 1 defa bulunmaktadır
delilik gibi... 'Eternal: 1 defa bulunmaktadır
gibi... 'Eternal Sunshine: 1 defa bulunmaktadır
'Eternal Sunshine Of: 2 defa bulunmaktadır
Sunshine Of The: 2 defa bulunmaktadır
Of The Spotles: 2 defa bulunmaktadır
The Spotles Mind': 2 defa bulunmaktadır
Spotles Mind' filmi: 1 defa bulunmaktadır
Mind' filmi aşk: 1 defa bulunmaktadır
filmi aşk acısına: 1 defa bulunmaktadır
aşk acısına iyi: 1 defa bulunmaktadır
acısına iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir örnektir.: 1 defa bulunmaktadır
bir örnektir. 'Little: 1 defa bulunmaktadır
örnektir. 'Little Children': 1 defa bulunmaktadır
'Little Children' aşk: 1 defa bulunmaktadır
Children' aşk ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
aşk ihtiyacı ve: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı ve aşkın: 1 defa bulunmaktadır
ve aşkın bağlanmayla: 1 defa bulunmaktadır
aşkın bağlanmayla ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
bağlanmayla ilişkisi üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi üzerine, 'Arizona: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, 'Arizona Dream': 1 defa bulunmaktadır
'Arizona Dream' aşkın: 1 defa bulunmaktadır
Dream' aşkın ölüm: 1 defa bulunmaktadır
aşkın ölüm ve: 1 defa bulunmaktadır
ölüm ve yaşamla: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşamla ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
yaşamla ilişkisi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bir film.: 1 defa bulunmaktadır
bir film. DEPRESYONA:: 1 defa bulunmaktadır
film. DEPRESYONA: 'Helen': 1 defa bulunmaktadır
DEPRESYONA: 'Helen' - Depresyon: 1 defa bulunmaktadır
'Helen' - Depresyon konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
- Depresyon konusundaki filminiz: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki filminiz ne: 1 defa bulunmaktadır
filminiz ne olacak?: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak? Klinik: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Klinik depresyonla: 1 defa bulunmaktadır
Klinik depresyonla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
depresyonla ilgili 'Helen': 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'Helen' isimli: 1 defa bulunmaktadır
'Helen' isimli bir: 1 defa bulunmaktadır
isimli bir film: 1 defa bulunmaktadır
bir film var.: 1 defa bulunmaktadır
film var. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
var. Sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal ve psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
ve psikolojik olarak: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik olarak depresyon: 1 defa bulunmaktadır
olarak depresyon nedir,: 1 defa bulunmaktadır
depresyon nedir, depresyon: 1 defa bulunmaktadır
nedir, depresyon insanın: 1 defa bulunmaktadır
depresyon insanın bünyesini: 1 defa bulunmaktadır
insanın bünyesini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
bünyesini nasıl etkiler: 1 defa bulunmaktadır
nasıl etkiler gibi: 1 defa bulunmaktadır
etkiler gibi konuları: 1 defa bulunmaktadır
gibi konuları konuşacağız: 1 defa bulunmaktadır
konuları konuşacağız bu: 1 defa bulunmaktadır
konuşacağız bu film: 1 defa bulunmaktadır
bu film eşliğinde.: 1 defa bulunmaktadır
film eşliğinde. Depresyondan: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde. Depresyondan çıkma: 1 defa bulunmaktadır
Depresyondan çıkma yollarını: 1 defa bulunmaktadır
çıkma yollarını da: 1 defa bulunmaktadır
yollarını da konuşacağız: 1 defa bulunmaktadır
da konuşacağız tabii.: 1 defa bulunmaktadır
konuşacağız tabii. Psikolog: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Psikolog Şule: 1 defa bulunmaktadır
Psikolog Şule Öncü,: 1 defa bulunmaktadır
Şule Öncü, 'Filmleri: 1 defa bulunmaktadır
Öncü, 'Filmleri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
'Filmleri nasıl yorumladığınız: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yorumladığınız hayatı: 1 defa bulunmaktadır
yorumladığınız hayatı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
hayatı nasıl yorumladığınızı: 2 defa bulunmaktadır
nasıl yorumladığınızı da: 2 defa bulunmaktadır
yorumladığınızı da belirliyor': 1 defa bulunmaktadır
da belirliyor' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
belirliyor' diyor. 1-: 1 defa bulunmaktadır
diyor. 1- Hysterical: 1 defa bulunmaktadır
1- Hysterical Blindness: 1 defa bulunmaktadır
Hysterical Blindness (Aşkın: 1 defa bulunmaktadır
Blindness (Aşkın Gözü: 1 defa bulunmaktadır
(Aşkın Gözü Kördür): 1 defa bulunmaktadır
Gözü Kördür) 2-: 1 defa bulunmaktadır
Kördür) 2- Arizona: 1 defa bulunmaktadır
2- Arizona Dream: 1 defa bulunmaktadır
Arizona Dream (Arizona: 1 defa bulunmaktadır
Dream (Arizona Rüyası): 1 defa bulunmaktadır
(Arizona Rüyası) 3-: 1 defa bulunmaktadır
Rüyası) 3- Lars: 1 defa bulunmaktadır
3- Lars and: 1 defa bulunmaktadır
Lars and the: 1 defa bulunmaktadır
and the Real: 1 defa bulunmaktadır
the Real Girl: 1 defa bulunmaktadır
Real Girl (Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Girl (Gerçek Sevgili): 1 defa bulunmaktadır
(Gerçek Sevgili) 4-: 1 defa bulunmaktadır
Sevgili) 4- Stealing: 1 defa bulunmaktadır
4- Stealing Beauty: 1 defa bulunmaktadır
Stealing Beauty (Çalınmış: 1 defa bulunmaktadır
Beauty (Çalınmış Güzellik): 1 defa bulunmaktadır
(Çalınmış Güzellik) 5-: 1 defa bulunmaktadır
Güzellik) 5- The: 1 defa bulunmaktadır
5- The Wall: 1 defa bulunmaktadır
The Wall (Duvar): 1 defa bulunmaktadır
Wall (Duvar) 6-: 1 defa bulunmaktadır
(Duvar) 6- Mother: 1 defa bulunmaktadır
6- Mother and: 1 defa bulunmaktadır
Mother and Child: 1 defa bulunmaktadır
and Child (Anneler: 1 defa bulunmaktadır
Child (Anneler ve: 1 defa bulunmaktadır
(Anneler ve Kızları): 1 defa bulunmaktadır
ve Kızları)  : 1 defa bulunmaktadır
