Büyük kulaklıkların dev: 1 defa bulunmaktadır
kulaklıkların dev dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
dev dönüşü Bir: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü Bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
Bir dönem 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
dönem 'Ben buradayım': 1 defa bulunmaktadır
'Ben buradayım' diye: 1 defa bulunmaktadır
buradayım' diye bağırdığını: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırdığını ya: 1 defa bulunmaktadır
bağırdığını ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da küçüklerinin: 1 defa bulunmaktadır
da küçüklerinin daha: 1 defa bulunmaktadır
küçüklerinin daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
rahat olduğunu düşünerek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünerek kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
düşünerek kullanmayı azalttığımız: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı azalttığımız büyük: 1 defa bulunmaktadır
azalttığımız büyük kulaklıklar: 1 defa bulunmaktadır
büyük kulaklıklar tekrar: 1 defa bulunmaktadır
kulaklıklar tekrar moda: 1 defa bulunmaktadır
tekrar moda oldu.: 1 defa bulunmaktadır
moda oldu. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hatta bu: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bu kulaklıklar: 1 defa bulunmaktadır
bu kulaklıklar çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
kulaklıklar çeşitli tasarımlar: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli tasarımlar ve: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlar ve desenlerle: 1 defa bulunmaktadır
ve desenlerle yeni: 1 defa bulunmaktadır
desenlerle yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir sektörün: 1 defa bulunmaktadır
bir sektörün kapısını: 1 defa bulunmaktadır
sektörün kapısını açtı.: 1 defa bulunmaktadır
kapısını açtı.  KAAN: 1 defa bulunmaktadır
açtı.  KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
 KAAN KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr Bize,: 1 defa bulunmaktadır
 kaan.kavusan@aksam.com.tr Bize, 'Her: 1 defa bulunmaktadır
Bize, 'Her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
'Her şeyin modası: 1 defa bulunmaktadır
şeyin modası bitti: 1 defa bulunmaktadır
modası bitti de,: 1 defa bulunmaktadır
bitti de, sıra: 1 defa bulunmaktadır
de, sıra kulaklığa: 1 defa bulunmaktadır
sıra kulaklığa mı: 1 defa bulunmaktadır
kulaklığa mı geldi?': 1 defa bulunmaktadır
mı geldi?' demeyin.: 1 defa bulunmaktadır
geldi?' demeyin. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
demeyin. Eskiden büyük: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden büyük kulaklıklar: 1 defa bulunmaktadır
büyük kulaklıklar takmaya: 1 defa bulunmaktadır
kulaklıklar takmaya utanırdı: 1 defa bulunmaktadır
takmaya utanırdı bir: 1 defa bulunmaktadır
utanırdı bir kısmımız: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmımız ama: 1 defa bulunmaktadır
kısmımız ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ama şimdi renk: 1 defa bulunmaktadır
şimdi renk renk: 1 defa bulunmaktadır
renk renk takmak: 1 defa bulunmaktadır
renk takmak moda: 1 defa bulunmaktadır
takmak moda oldu.: 1 defa bulunmaktadır
moda oldu. Kulaklık: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kulaklık üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
Kulaklık üreticisi HMV'nin: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi HMV'nin CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
HMV'nin CEO'su Simon: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Simon Fox,: 1 defa bulunmaktadır
Simon Fox, üç: 1 defa bulunmaktadır
Fox, üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde bu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bu teknolojinin: 1 defa bulunmaktadır
bu teknolojinin ne: 1 defa bulunmaktadır
teknolojinin ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar büyüyeceğinden: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyüyeceğinden bahsederken,: 1 defa bulunmaktadır
büyüyeceğinden bahsederken, tabletlerin: 1 defa bulunmaktadır
bahsederken, tabletlerin ve: 1 defa bulunmaktadır
tabletlerin ve mp3'lerin: 1 defa bulunmaktadır
ve mp3'lerin yaygınlaşmasına: 1 defa bulunmaktadır
mp3'lerin yaygınlaşmasına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaşmasına dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor. CD'nin: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. CD'nin antika: 1 defa bulunmaktadır
CD'nin antika klasmanına: 1 defa bulunmaktadır
antika klasmanına düşeceğini: 1 defa bulunmaktadır
klasmanına düşeceğini düşünen: 1 defa bulunmaktadır
düşeceğini düşünen Fox,: 1 defa bulunmaktadır
düşünen Fox, bunu: 1 defa bulunmaktadır
Fox, bunu şansları: 1 defa bulunmaktadır
bunu şansları olarak: 1 defa bulunmaktadır
şansları olarak görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. Özellikle rap: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle rap kültürüne: 1 defa bulunmaktadır
rap kültürüne aşina: 1 defa bulunmaktadır
kültürüne aşina olanlar: 1 defa bulunmaktadır
aşina olanlar için: 1 defa bulunmaktadır
olanlar için kulaklıkların: 1 defa bulunmaktadır
için kulaklıkların ayrı: 1 defa bulunmaktadır
kulaklıkların ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir önemi: 1 defa bulunmaktadır
bir önemi var.: 1 defa bulunmaktadır
önemi var. Rap: 1 defa bulunmaktadır
var. Rap müzik: 1 defa bulunmaktadır
Rap müzik severler: 1 defa bulunmaktadır
müzik severler hayatının: 1 defa bulunmaktadır
severler hayatının odak: 1 defa bulunmaktadır
hayatının odak noktalarından: 1 defa bulunmaktadır
odak noktalarından biri: 1 defa bulunmaktadır
noktalarından biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak müziği: 1 defa bulunmaktadır
olarak müziği görenler,: 1 defa bulunmaktadır
müziği görenler, genelde : 1 defa bulunmaktadır
görenler, genelde  ses: 1 defa bulunmaktadır
genelde  ses kalitesi: 1 defa bulunmaktadır
ses kalitesi odaklı: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi odaklı tercihler: 1 defa bulunmaktadır
odaklı tercihler yapsalar: 1 defa bulunmaktadır
tercihler yapsalar da,: 1 defa bulunmaktadır
yapsalar da, şık: 1 defa bulunmaktadır
da, şık ve: 1 defa bulunmaktadır
şık ve modern: 1 defa bulunmaktadır
ve modern tasarımlar: 1 defa bulunmaktadır
modern tasarımlar olmasına: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlar olmasına da: 1 defa bulunmaktadır
olmasına da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ediyorlar. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Ünlü rap'çi: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü rap'çi Dr.: 1 defa bulunmaktadır
rap'çi Dr. Dre: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Dre kulağından: 1 defa bulunmaktadır
Dre kulağından (dinlemediği: 1 defa bulunmaktadır
kulağından (dinlemediği zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
(dinlemediği zamanlar boyundan): 1 defa bulunmaktadır
zamanlar boyundan) kulaklığı: 1 defa bulunmaktadır
boyundan) kulaklığı düşürmeyenlerden.: 1 defa bulunmaktadır
kulaklığı düşürmeyenlerden. Kendine: 1 defa bulunmaktadır
düşürmeyenlerden. Kendine ait: 1 defa bulunmaktadır
Kendine ait bir: 1 defa bulunmaktadır
ait bir kulaklık: 1 defa bulunmaktadır
bir kulaklık şirketi: 1 defa bulunmaktadır
kulaklık şirketi de: 1 defa bulunmaktadır
şirketi de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. Son: 1 defa bulunmaktadır
var. Son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Son günlerde her: 1 defa bulunmaktadır
günlerde her yerde: 1 defa bulunmaktadır
her yerde gördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
yerde gördüğümüz 15: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümüz 15 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
15 TL'lik kopyalara: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik kopyalara aldanmayın: 1 defa bulunmaktadır
kopyalara aldanmayın yine: 1 defa bulunmaktadır
aldanmayın yine de.: 1 defa bulunmaktadır
yine de. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
de. Çünkü 'b': 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 'b' logosuyla: 1 defa bulunmaktadır
'b' logosuyla tanınan: 1 defa bulunmaktadır
logosuyla tanınan 'Beats: 1 defa bulunmaktadır
tanınan 'Beats by: 1 defa bulunmaktadır
'Beats by Dr.: 1 defa bulunmaktadır
by Dr. Dre': 1 defa bulunmaktadır
Dr. Dre' markasınını: 1 defa bulunmaktadır
Dre' markasınını fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
markasınını fiyatları 500-700: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları 500-700 TL: 1 defa bulunmaktadır
500-700 TL arasında.: 1 defa bulunmaktadır
TL arasında. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
arasında. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar Lady: 1 defa bulunmaktadır
kadar Lady Gaga,: 1 defa bulunmaktadır
Lady Gaga, David: 1 defa bulunmaktadır
Gaga, David Guetta,: 1 defa bulunmaktadır
David Guetta, Jay-Z,: 1 defa bulunmaktadır
Guetta, Jay-Z, Puff: 1 defa bulunmaktadır
Jay-Z, Puff Diddy,: 1 defa bulunmaktadır
Puff Diddy, Justin: 1 defa bulunmaktadır
Diddy, Justin Bieber,: 1 defa bulunmaktadır
Justin Bieber, Daft: 1 defa bulunmaktadır
Bieber, Daft Punk: 1 defa bulunmaktadır
Daft Punk ve: 1 defa bulunmaktadır
Punk ve hatta: 1 defa bulunmaktadır
ve hatta LeBron: 1 defa bulunmaktadır
hatta LeBron James: 1 defa bulunmaktadır
LeBron James farklı: 1 defa bulunmaktadır
James farklı markalar: 1 defa bulunmaktadır
farklı markalar için: 1 defa bulunmaktadır
markalar için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel kulaklıklar: 1 defa bulunmaktadır
özel kulaklıklar tasarladı.: 1 defa bulunmaktadır
kulaklıklar tasarladı. En: 1 defa bulunmaktadır
tasarladı. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok satan: 1 defa bulunmaktadır
çok satan ve: 1 defa bulunmaktadır
satan ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en pahalı: 1 defa bulunmaktadır
en pahalı tasarımlar: 1 defa bulunmaktadır
pahalı tasarımlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlar arasında bu: 1 defa bulunmaktadır
arasında bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ünlülerin tasarladığı: 1 defa bulunmaktadır
ünlülerin tasarladığı kulaklıklar: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığı kulaklıklar var.: 1 defa bulunmaktadır
kulaklıklar var. Sportif: 1 defa bulunmaktadır
var. Sportif kulalıklarsa: 1 defa bulunmaktadır
Sportif kulalıklarsa hafif: 1 defa bulunmaktadır
kulalıklarsa hafif ve: 1 defa bulunmaktadır
hafif ve sade: 1 defa bulunmaktadır
ve sade tasarımlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sade tasarımlarıyla dikkat: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarıyla dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Özellikle koşarken: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle koşarken ya: 1 defa bulunmaktadır
koşarken ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da spor: 1 defa bulunmaktadır
da spor salonlarında: 1 defa bulunmaktadır
spor salonlarında geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
salonlarında geçirilen vakitleri: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen vakitleri göz: 1 defa bulunmaktadır
vakitleri göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne aldığımızda: 1 defa bulunmaktadır
önüne aldığımızda bu: 1 defa bulunmaktadır
aldığımızda bu özellikler: 1 defa bulunmaktadır
bu özellikler şüphesiz: 1 defa bulunmaktadır
özellikler şüphesiz çekici.: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz çekici. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
çekici. Ayrıca genelde: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca genelde spor: 1 defa bulunmaktadır
genelde spor kıyafetlerle: 1 defa bulunmaktadır
spor kıyafetlerle dolaşmak: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerle dolaşmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmak zorunda olan: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olan sporcuların: 1 defa bulunmaktadır
olan sporcuların takım: 1 defa bulunmaktadır
sporcuların takım otobüslerinde: 1 defa bulunmaktadır
takım otobüslerinde taktıkları: 1 defa bulunmaktadır
otobüslerinde taktıkları kulalıklar: 1 defa bulunmaktadır
taktıkları kulalıklar da: 1 defa bulunmaktadır
kulalıklar da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu türe: 1 defa bulunmaktadır
bu türe giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
türe giriyor. Genelde: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Genelde pastel: 1 defa bulunmaktadır
Genelde pastel renkler: 1 defa bulunmaktadır
pastel renkler ve: 1 defa bulunmaktadır
renkler ve hafif: 1 defa bulunmaktadır
ve hafif malzemeden: 1 defa bulunmaktadır
hafif malzemeden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
malzemeden yapılan kulaklıkların: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kulaklıkların üretimini: 1 defa bulunmaktadır
kulaklıkların üretimini Adidas: 1 defa bulunmaktadır
üretimini Adidas ve: 1 defa bulunmaktadır
Adidas ve Nike: 1 defa bulunmaktadır
ve Nike gibi: 1 defa bulunmaktadır
Nike gibi firmalar: 1 defa bulunmaktadır
gibi firmalar üstleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
firmalar üstleniyor. Popüler: 1 defa bulunmaktadır
üstleniyor. Popüler kültürün: 1 defa bulunmaktadır
Popüler kültürün içinde: 1 defa bulunmaktadır
kültürün içinde doğuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
içinde doğuyoruz artık.: 1 defa bulunmaktadır
doğuyoruz artık. Filmler,: 1 defa bulunmaktadır
artık. Filmler, müzik,: 1 defa bulunmaktadır
Filmler, müzik, edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
müzik, edebiyat direkt: 1 defa bulunmaktadır
edebiyat direkt hayatımızın: 1 defa bulunmaktadır
direkt hayatımızın içinde.: 1 defa bulunmaktadır
hayatımızın içinde. İşte,: 1 defa bulunmaktadır
içinde. İşte, Coloud'un: 1 defa bulunmaktadır
İşte, Coloud'un tasarladığı: 1 defa bulunmaktadır
Coloud'un tasarladığı ve: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığı ve 'Star: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Star Wars': 1 defa bulunmaktadır
'Star Wars' temalı: 1 defa bulunmaktadır
Wars' temalı ürünler: 1 defa bulunmaktadır
temalı ürünler bu: 1 defa bulunmaktadır
ürünler bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde popüler: 1 defa bulunmaktadır
şekilde popüler kültür: 1 defa bulunmaktadır
popüler kültür göndermesi: 1 defa bulunmaktadır
kültür göndermesi yapanlardan: 1 defa bulunmaktadır
göndermesi yapanlardan biri.: 1 defa bulunmaktadır
yapanlardan biri. R2D2: 1 defa bulunmaktadır
biri. R2D2 modelleri: 1 defa bulunmaktadır
R2D2 modelleri özellikle: 1 defa bulunmaktadır
modelleri özellikle dikkat: 1 defa bulunmaktadır
özellikle dikkat çekici.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici. Almak: 1 defa bulunmaktadır
çekici. Almak için: 1 defa bulunmaktadır
Almak için 50: 1 defa bulunmaktadır
için 50 dolar: 1 defa bulunmaktadır
50 dolar yeterli.: 1 defa bulunmaktadır
dolar yeterli. İnsanın: 1 defa bulunmaktadır
yeterli. İnsanın makineleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
İnsanın makineleşmesi son: 1 defa bulunmaktadır
makineleşmesi son günlerin: 1 defa bulunmaktadır
son günlerin favori: 1 defa bulunmaktadır
günlerin favori temalarından.: 1 defa bulunmaktadır
favori temalarından. Skullcandy'de: 1 defa bulunmaktadır
temalarından. Skullcandy'de mekanik: 1 defa bulunmaktadır
Skullcandy'de mekanik bir: 1 defa bulunmaktadır
mekanik bir kulaklık: 1 defa bulunmaktadır
bir kulaklık tasarlamış.: 1 defa bulunmaktadır
kulaklık tasarlamış. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
tasarlamış. Tabii sadece: 1 defa bulunmaktadır
Tabii sadece görüntüde.: 1 defa bulunmaktadır
sadece görüntüde. Yine: 1 defa bulunmaktadır
görüntüde. Yine de: 1 defa bulunmaktadır
Yine de çarkların: 1 defa bulunmaktadır
de çarkların dönüşü,: 1 defa bulunmaktadır
çarkların dönüşü, pimlerin: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü, pimlerin vuruşu: 1 defa bulunmaktadır
pimlerin vuruşu güzel: 1 defa bulunmaktadır
vuruşu güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir görüntü: 1 defa bulunmaktadır
bir görüntü sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüntü sağlıyor. 'Hello: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. 'Hello Kitty'ler: 1 defa bulunmaktadır
'Hello Kitty'ler artık: 1 defa bulunmaktadır
Kitty'ler artık bıktırsa: 1 defa bulunmaktadır
artık bıktırsa da: 1 defa bulunmaktadır
bıktırsa da meraklısı: 1 defa bulunmaktadır
da meraklısı var!: 1 defa bulunmaktadır
meraklısı var! Gün: 1 defa bulunmaktadır
var! Gün geçtikte: 1 defa bulunmaktadır
Gün geçtikte geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
geçtikte geleceğe olan: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe olan ilgimiz: 1 defa bulunmaktadır
olan ilgimiz de: 1 defa bulunmaktadır
ilgimiz de artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
de artıyor. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Böylece füturistik: 1 defa bulunmaktadır
Böylece füturistik tanımlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
füturistik tanımlarıyla ön: 1 defa bulunmaktadır
tanımlarıyla ön plana: 1 defa bulunmaktadır
ön plana çıkan,: 1 defa bulunmaktadır
plana çıkan, dijitalliği: 1 defa bulunmaktadır
çıkan, dijitalliği vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
dijitalliği vurgulayan kulaklar: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan kulaklar da: 1 defa bulunmaktadır
kulaklar da oldukça: 1 defa bulunmaktadır
da oldukça şık: 1 defa bulunmaktadır
oldukça şık olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
şık olabiliyor. İlerleyen: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. İlerleyen günlerde: 1 defa bulunmaktadır
İlerleyen günlerde bu: 1 defa bulunmaktadır
günlerde bu kulaklık: 1 defa bulunmaktadır
bu kulaklık modasının: 1 defa bulunmaktadır
kulaklık modasının daha: 1 defa bulunmaktadır
modasının daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da çeşitleneceği,: 1 defa bulunmaktadır
da çeşitleneceği, özel: 1 defa bulunmaktadır
çeşitleneceği, özel tasarımların: 1 defa bulunmaktadır
özel tasarımların da: 1 defa bulunmaktadır
tasarımların da daha: 1 defa bulunmaktadır
da daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok artacağı: 1 defa bulunmaktadır
çok artacağı düşünülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
artacağı düşünülüyor. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
düşünülüyor. Birçok şirketin: 1 defa bulunmaktadır
Birçok şirketin bu: 1 defa bulunmaktadır
şirketin bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
konuda düzenlediği tasarım: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği tasarım yarışmaları: 1 defa bulunmaktadır
tasarım yarışmaları var.: 1 defa bulunmaktadır
yarışmaları var. Molami: 1 defa bulunmaktadır
var. Molami gibi: 1 defa bulunmaktadır
Molami gibi bazı: 1 defa bulunmaktadır
gibi bazı şirketlerse: 1 defa bulunmaktadır
bazı şirketlerse resmen: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerse resmen 'kamufle: 1 defa bulunmaktadır
resmen 'kamufle olma': 1 defa bulunmaktadır
'kamufle olma' amacı: 1 defa bulunmaktadır
olma' amacı güden,: 1 defa bulunmaktadır
amacı güden, (mesela: 1 defa bulunmaktadır
güden, (mesela saç: 1 defa bulunmaktadır
(mesela saç bandı: 1 defa bulunmaktadır
saç bandı gibi: 1 defa bulunmaktadır
bandı gibi görünen): 1 defa bulunmaktadır
gibi görünen) kulaklıklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
görünen) kulaklıklarıyla dikkat: 1 defa bulunmaktadır
kulaklıklarıyla dikkat çekiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
