Kadınların aşık olacağı: 1 defa bulunmaktadır
aşık olacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek olurdum: 1 defa bulunmaktadır
erkek olurdum Son: 1 defa bulunmaktadır
olurdum Son dönem: 1 defa bulunmaktadır
Son dönem pek: 1 defa bulunmaktadır
dönem pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok filmde: 1 defa bulunmaktadır
çok filmde rol: 1 defa bulunmaktadır
filmde rol alan,: 1 defa bulunmaktadır
rol alan, Şubat: 1 defa bulunmaktadır
alan, Şubat adlı: 1 defa bulunmaktadır
Şubat adlı dizide: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizide hem: 2 defa bulunmaktadır
dizide hem kadın: 1 defa bulunmaktadır
hem kadın hem: 1 defa bulunmaktadır
kadın hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de erkek: 2 defa bulunmaktadır
de erkek rolünü: 1 defa bulunmaktadır
erkek rolünü canlandıran: 1 defa bulunmaktadır
rolünü canlandıran Türkü: 1 defa bulunmaktadır
canlandıran Türkü Turan,: 1 defa bulunmaktadır
Türkü Turan, 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Turan, 'Türkiye de: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye de erkek: 1 defa bulunmaktadır
de erkek olmayı: 1 defa bulunmaktadır
erkek olmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
olmayı tercih ederdim.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ederdim. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
ederdim. Maalesef bu: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede erkekler: 1 defa bulunmaktadır
ülkede erkekler sosyal: 1 defa bulunmaktadır
erkekler sosyal açıdan: 1 defa bulunmaktadır
sosyal açıdan daha: 1 defa bulunmaktadır
açıdan daha güçlü'...: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü'...  Sibel: 1 defa bulunmaktadır
güçlü'...  Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
 Sibel Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr Üniversitede: 1 defa bulunmaktadır
 sibel.ates@aksam.com.tr Üniversitede öğrenciyken: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitede öğrenciyken sadece: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyken sadece harçlığını: 1 defa bulunmaktadır
sadece harçlığını çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
harçlığını çıkarmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak amacıyla reklam: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla reklam filmlerinde: 1 defa bulunmaktadır
reklam filmlerinde oynamayı: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinde oynamayı düşünen: 1 defa bulunmaktadır
oynamayı düşünen Türkü: 1 defa bulunmaktadır
düşünen Türkü Turan,: 1 defa bulunmaktadır
Türkü Turan, şimdilerde: 1 defa bulunmaktadır
Turan, şimdilerde başarılı: 1 defa bulunmaktadır
şimdilerde başarılı projelere: 1 defa bulunmaktadır
başarılı projelere imza: 1 defa bulunmaktadır
projelere imza atıyor.: 1 defa bulunmaktadır
imza atıyor. Sosyoloji: 1 defa bulunmaktadır
atıyor. Sosyoloji eğitimini: 1 defa bulunmaktadır
Sosyoloji eğitimini bitirdikten: 1 defa bulunmaktadır
eğitimini bitirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
bitirdikten sonra Duygu: 1 defa bulunmaktadır
sonra Duygu Başara: 1 defa bulunmaktadır
Duygu Başara Ajans'a: 1 defa bulunmaktadır
Başara Ajans'a kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Ajans'a kayıt olan: 1 defa bulunmaktadır
kayıt olan Turan,: 1 defa bulunmaktadır
olan Turan, önce: 1 defa bulunmaktadır
Turan, önce birkaç: 1 defa bulunmaktadır
önce birkaç reklam: 1 defa bulunmaktadır
birkaç reklam filminde: 1 defa bulunmaktadır
reklam filminde oynamış,: 1 defa bulunmaktadır
filminde oynamış, ardından: 1 defa bulunmaktadır
oynamış, ardından 'Annem': 1 defa bulunmaktadır
ardından 'Annem' dizisiyle: 1 defa bulunmaktadır
'Annem' dizisiyle televizyon: 1 defa bulunmaktadır
dizisiyle televizyon dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
televizyon dünyasına adım: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına adım atmış.: 1 defa bulunmaktadır
adım atmış. Oyunculuğunu: 1 defa bulunmaktadır
atmış. Oyunculuğunu geliştirmek: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuğunu geliştirmek için: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmek için atölye: 1 defa bulunmaktadır
için atölye çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
atölye çalışmalarına da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına da katılan: 1 defa bulunmaktadır
da katılan Turan,: 1 defa bulunmaktadır
katılan Turan, her: 1 defa bulunmaktadır
Turan, her projesinde: 1 defa bulunmaktadır
her projesinde kendini : 1 defa bulunmaktadır
projesinde kendini  geliştirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
kendini  geliştirdiğini anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiğini anlatıyor. Sete: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Sete gitmeden: 1 defa bulunmaktadır
Sete gitmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
gitmeden önce evde: 1 defa bulunmaktadır
önce evde saatlerce: 1 defa bulunmaktadır
evde saatlerce oynayacağı: 1 defa bulunmaktadır
saatlerce oynayacağı sahnelerin: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağı sahnelerin provalarını: 1 defa bulunmaktadır
sahnelerin provalarını yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
provalarını yapıyor, ezberini: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, ezberini bitiriyor: 1 defa bulunmaktadır
ezberini bitiriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
bitiriyor ve sete: 1 defa bulunmaktadır
ve sete hazırlanmış: 1 defa bulunmaktadır
sete hazırlanmış olarak: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmış olarak gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gidiyor. TRT1'de: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. TRT1'de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
TRT1'de yayınlanan 'Şubat': 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan 'Şubat' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'Şubat' adlı dizide: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizide hem: 2 defa bulunmaktadır
dizide hem erkek: 1 defa bulunmaktadır
hem erkek hem: 1 defa bulunmaktadır
erkek hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de kadın: 1 defa bulunmaktadır
de kadın karakteri: 1 defa bulunmaktadır
kadın karakteri canlandıran: 1 defa bulunmaktadır
karakteri canlandıran Türkü: 1 defa bulunmaktadır
canlandıran Türkü Turan'la: 1 defa bulunmaktadır
Türkü Turan'la konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
Turan'la konuştuk... - 'Şubat': 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... - 'Şubat' dizisinde: 1 defa bulunmaktadır
- 'Şubat' dizisinde bir: 1 defa bulunmaktadır
dizisinde bir erkeği: 1 defa bulunmaktadır
bir erkeği oynuyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
erkeği oynuyorsunuz, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorsunuz, nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
bir hikayesi var?: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi var? Hem: 1 defa bulunmaktadır
var? Hem kız,: 1 defa bulunmaktadır
Hem kız, hem: 1 defa bulunmaktadır
kız, hem erkek: 1 defa bulunmaktadır
hem erkek görünümünde: 1 defa bulunmaktadır
erkek görünümünde bir: 1 defa bulunmaktadır
görünümünde bir karakter.: 1 defa bulunmaktadır
bir karakter. Gülüm: 1 defa bulunmaktadır
karakter. Gülüm ve: 1 defa bulunmaktadır
Gülüm ve Yusuf.: 1 defa bulunmaktadır
ve Yusuf. Gülüm'ün: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf. Gülüm'ün başına: 1 defa bulunmaktadır
Gülüm'ün başına kötü: 1 defa bulunmaktadır
başına kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay geliyor: 1 defa bulunmaktadır
olay geliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
geliyor ve Duble: 1 defa bulunmaktadır
ve Duble karakteri: 1 defa bulunmaktadır
Duble karakteri onu: 1 defa bulunmaktadır
karakteri onu yolda: 1 defa bulunmaktadır
onu yolda buluyor;: 1 defa bulunmaktadır
yolda buluyor; gidecek: 1 defa bulunmaktadır
buluyor; gidecek bir: 1 defa bulunmaktadır
gidecek bir yeri: 1 defa bulunmaktadır
bir yeri olmayan: 1 defa bulunmaktadır
yeri olmayan bu: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bu kızı: 1 defa bulunmaktadır
bu kızı yanına: 1 defa bulunmaktadır
kızı yanına alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yanına alıyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Ancak yeraltına: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yeraltına girebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yeraltına girebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
girebilmesi için erkek: 1 defa bulunmaktadır
için erkek kılığında: 1 defa bulunmaktadır
erkek kılığında olması: 1 defa bulunmaktadır
kılığında olması gerekiyor: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyor çünkü: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor çünkü oradaki: 1 defa bulunmaktadır
çünkü oradaki herkes: 1 defa bulunmaktadır
oradaki herkes erkek.: 1 defa bulunmaktadır
herkes erkek. Bir: 1 defa bulunmaktadır
erkek. Bir kadın,: 1 defa bulunmaktadır
Bir kadın, bir: 1 defa bulunmaktadır
kadın, bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek haline: 1 defa bulunmaktadır
erkek haline bürünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
haline bürünüyor. - Erkek: 1 defa bulunmaktadır
bürünüyor. - Erkek mi: 1 defa bulunmaktadır
- Erkek mi yoksa: 1 defa bulunmaktadır
mi yoksa kadın: 1 defa bulunmaktadır
yoksa kadın hali: 1 defa bulunmaktadır
kadın hali mi: 1 defa bulunmaktadır
hali mi size: 1 defa bulunmaktadır
mi size daha: 1 defa bulunmaktadır
size daha yakın?: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın? Yusuf'u: 1 defa bulunmaktadır
yakın? Yusuf'u daha: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf'u daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum çünkü: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum çünkü hem: 1 defa bulunmaktadır
çünkü hem karakterin: 1 defa bulunmaktadır
hem karakterin hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
karakterin hikayesini seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini seviyorum hem: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de erkek: 2 defa bulunmaktadır
de erkek rolü: 1 defa bulunmaktadır
erkek rolü yapmak,: 1 defa bulunmaktadır
rolü yapmak, kadın: 1 defa bulunmaktadır
yapmak, kadın olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kadın olduğunu saklamak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu saklamak çok: 1 defa bulunmaktadır
saklamak çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da kolay: 1 defa bulunmaktadır
da kolay değil. : 1 defa bulunmaktadır
kolay değil.  -: 1 defa bulunmaktadır
değil.  - Erkek: 1 defa bulunmaktadır
- Erkek dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
Erkek dünyasına mı,: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına mı, kadın: 1 defa bulunmaktadır
mı, kadın dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
kadın dünyasına mı: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına mı daha: 1 defa bulunmaktadır
mı daha yakınsınız?: 1 defa bulunmaktadır
daha yakınsınız? Her: 1 defa bulunmaktadır
yakınsınız? Her ikisine: 1 defa bulunmaktadır
Her ikisine de: 1 defa bulunmaktadır
ikisine de yakın: 1 defa bulunmaktadır
de yakın hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yakın hissediyorum. Erkeksi: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Erkeksi huylarım: 1 defa bulunmaktadır
Erkeksi huylarım çok: 1 defa bulunmaktadır
huylarım çok fazla.: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla. - Erkeksi: 1 defa bulunmaktadır
fazla. - Erkeksi huylar: 1 defa bulunmaktadır
- Erkeksi huylar derken...: 1 defa bulunmaktadır
huylar derken... Kaba: 1 defa bulunmaktadır
derken... Kaba ve: 1 defa bulunmaktadır
Kaba ve argo: 1 defa bulunmaktadır
ve argo konuşmayı: 1 defa bulunmaktadır
argo konuşmayı severim,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayı severim, biraz: 1 defa bulunmaktadır
severim, biraz sert: 1 defa bulunmaktadır
biraz sert mizaçlıyım: 1 defa bulunmaktadır
sert mizaçlıyım ve: 1 defa bulunmaktadır
mizaçlıyım ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok ağlamam. : 1 defa bulunmaktadır
çok ağlamam.  -: 1 defa bulunmaktadır
ağlamam.  - Ağlamak: 1 defa bulunmaktadır
- Ağlamak zayıflık: 1 defa bulunmaktadır
Ağlamak zayıflık göstergesi: 1 defa bulunmaktadır
zayıflık göstergesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi gibi mi: 1 defa bulunmaktadır
gibi mi geliyor?: 1 defa bulunmaktadır
mi geliyor? Zayıflık: 1 defa bulunmaktadır
geliyor? Zayıflık değil.: 1 defa bulunmaktadır
Zayıflık değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu hali: 1 defa bulunmaktadır
Bu hali seviyorum. : 1 defa bulunmaktadır
hali seviyorum.  -: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum.  - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, erkek: 1 defa bulunmaktadır
Peki, erkek olmayı: 1 defa bulunmaktadır
erkek olmayı ister: 1 defa bulunmaktadır
olmayı ister miydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
ister miydiniz? Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? Türkiye'de erkek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de erkek olmayı: 1 defa bulunmaktadır
erkek olmayı isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
olmayı isterdim. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. Çünkü Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Türkiye'de erkekler: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de erkekler sosyal: 1 defa bulunmaktadır
erkekler sosyal olarak: 1 defa bulunmaktadır
sosyal olarak maalesef: 1 defa bulunmaktadır
olarak maalesef daha: 1 defa bulunmaktadır
maalesef daha güçlü. : 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü.  -: 1 defa bulunmaktadır
güçlü.  - Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek olurdunuz?: 1 defa bulunmaktadır
erkek olurdunuz? Çok: 1 defa bulunmaktadır
olurdunuz? Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla çapkın: 1 defa bulunmaktadır
fazla çapkın olmazdım: 1 defa bulunmaktadır
çapkın olmazdım ama: 1 defa bulunmaktadır
olmazdım ama muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
ama muhtemelen kadınların: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen kadınların çok: 1 defa bulunmaktadır
kadınların çok aşık: 1 defa bulunmaktadır
çok aşık olacağı: 1 defa bulunmaktadır
aşık olacağı cool: 1 defa bulunmaktadır
olacağı cool bir: 1 defa bulunmaktadır
cool bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek olurdum. : 1 defa bulunmaktadır
erkek olurdum.  -: 1 defa bulunmaktadır
olurdum.  - Beğendiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
- Beğendiğiniz erkek: 1 defa bulunmaktadır
Beğendiğiniz erkek modelini: 1 defa bulunmaktadır
erkek modelini mi: 1 defa bulunmaktadır
modelini mi tarif: 1 defa bulunmaktadır
mi tarif ediyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
tarif ediyorsunuz? Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz? Özellikle beğendiğim: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle beğendiğim bir: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğim bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek modeli: 1 defa bulunmaktadır
erkek modeli yok.: 1 defa bulunmaktadır
modeli yok. Her: 1 defa bulunmaktadır
yok. Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman güzel: 1 defa bulunmaktadır
zaman güzel gülen: 1 defa bulunmaktadır
güzel gülen insan,: 1 defa bulunmaktadır
gülen insan, iyi: 1 defa bulunmaktadır
insan, iyi insandır. : 1 defa bulunmaktadır
iyi insandır.  -: 1 defa bulunmaktadır
insandır.  - Erkek: 1 defa bulunmaktadır
- Erkek olmayı: 1 defa bulunmaktadır
Erkek olmayı istemenizin: 1 defa bulunmaktadır
olmayı istemenizin başka: 1 defa bulunmaktadır
istemenizin başka nedenleri: 1 defa bulunmaktadır
başka nedenleri var: 1 defa bulunmaktadır
nedenleri var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
mı? Çünkü erkekler: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü erkekler sosyal: 1 defa bulunmaktadır
erkekler sosyal hayatlarını,: 1 defa bulunmaktadır
sosyal hayatlarını, cinselliklerini,: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarını, cinselliklerini, iş: 1 defa bulunmaktadır
cinselliklerini, iş ve: 1 defa bulunmaktadır
iş ve eğitim: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitim hayatlarını: 1 defa bulunmaktadır
eğitim hayatlarını çok: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarını çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha kolay: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay ve: 1 defa bulunmaktadır
kolay ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha özgür: 2 defa bulunmaktadır
daha özgür yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
özgür yaşıyor. Kadının: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Kadının kendi,: 1 defa bulunmaktadır
Kadının kendi, ailesi: 1 defa bulunmaktadır
kendi, ailesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ailesi ve çevresi: 1 defa bulunmaktadır
ve çevresi özgür: 1 defa bulunmaktadır
çevresi özgür de: 1 defa bulunmaktadır
özgür de olsa,: 1 defa bulunmaktadır
de olsa, toplum: 1 defa bulunmaktadır
olsa, toplum içindeki: 1 defa bulunmaktadır
toplum içindeki konumu: 1 defa bulunmaktadır
içindeki konumu ne: 1 defa bulunmaktadır
konumu ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun daha: 1 defa bulunmaktadır
olsun daha kısıtlı: 1 defa bulunmaktadır
daha kısıtlı yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlı yaşamak zorunda.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak zorunda. Giyimden: 1 defa bulunmaktadır
zorunda. Giyimden konuşma: 1 defa bulunmaktadır
Giyimden konuşma tarzına: 1 defa bulunmaktadır
konuşma tarzına kadar...: 1 defa bulunmaktadır
tarzına kadar... Argo: 1 defa bulunmaktadır
kadar... Argo konuştuğunuzda: 1 defa bulunmaktadır
Argo konuştuğunuzda 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğunuzda 'Bir kadına: 1 defa bulunmaktadır
'Bir kadına hiç: 1 defa bulunmaktadır
kadına hiç yakışıyor: 1 defa bulunmaktadır
hiç yakışıyor mu?': 1 defa bulunmaktadır
yakışıyor mu?' tepkisi: 1 defa bulunmaktadır
mu?' tepkisi bile: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi bile bunun: 1 defa bulunmaktadır
bile bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir göstergesi.: 1 defa bulunmaktadır
bir göstergesi. KADINLAR: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi. KADINLAR DAHA: 1 defa bulunmaktadır
KADINLAR DAHA AKILLI: 1 defa bulunmaktadır
DAHA AKILLI - Deyimlerimize: 1 defa bulunmaktadır
AKILLI - Deyimlerimize bile: 1 defa bulunmaktadır
- Deyimlerimize bile yerleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
bile yerleşmiş mesela: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmiş mesela 'Adamakıllı'...: 1 defa bulunmaktadır
mesela 'Adamakıllı'... Oysa: 1 defa bulunmaktadır
'Adamakıllı'... Oysa ki: 1 defa bulunmaktadır
Oysa ki kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
ki kadınlar daha: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar daha akıllı. : 1 defa bulunmaktadır
daha akıllı.  -: 1 defa bulunmaktadır
akıllı.  - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu sözünüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu sözünüzden 'Erkekler: 1 defa bulunmaktadır
sözünüzden 'Erkekler aptaldır'a: 1 defa bulunmaktadır
'Erkekler aptaldır'a varabilir: 1 defa bulunmaktadır
aptaldır'a varabilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
varabilir miyiz? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Hayır, kesinlikle.: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, kesinlikle. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle. Sadece Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Sadece Türkiye'de kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kadınlar daha: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok bastırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
çok bastırıldığı için: 1 defa bulunmaktadır
bastırıldığı için daha: 1 defa bulunmaktadır
için daha akıllı: 1 defa bulunmaktadır
daha akıllı olmak: 1 defa bulunmaktadır
akıllı olmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorunda kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalıyor. Genetik: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Genetik bir: 1 defa bulunmaktadır
Genetik bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum değil.: 1 defa bulunmaktadır
durum değil. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
değil. Sadece istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
Sadece istediklerini yapabilmek: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini yapabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmek için başvurdukları: 1 defa bulunmaktadır
için başvurdukları yollar: 1 defa bulunmaktadır
başvurdukları yollar daha: 1 defa bulunmaktadır
yollar daha akıllıca: 1 defa bulunmaktadır
daha akıllıca olmak: 1 defa bulunmaktadır
akıllıca olmak zorunda.: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorunda. Erkek: 1 defa bulunmaktadır
zorunda. Erkek daha: 1 defa bulunmaktadır
Erkek daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az yalan: 1 defa bulunmaktadır
az yalan söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
yalan söylüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha özgür: 2 defa bulunmaktadır
daha özgür ama: 1 defa bulunmaktadır
özgür ama kadın,: 1 defa bulunmaktadır
ama kadın, hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kadın, hayatını ve: 1 defa bulunmaktadır
hayatını ve özgürlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlüğünü sürdürebilmek: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğünü sürdürebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
sürdürebilmek için aklını: 1 defa bulunmaktadır
için aklını kullanıyor: 1 defa bulunmaktadır
aklını kullanıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor ve bütün: 1 defa bulunmaktadır
ve bütün enerjisini: 1 defa bulunmaktadır
bütün enerjisini oraya: 1 defa bulunmaktadır
enerjisini oraya veriyor. : 1 defa bulunmaktadır
oraya veriyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
veriyor.  - Siz: 1 defa bulunmaktadır
- Siz peki: 1 defa bulunmaktadır
Siz peki kadın: 1 defa bulunmaktadır
peki kadın olarak: 1 defa bulunmaktadır
kadın olarak hangi: 1 defa bulunmaktadır
olarak hangi davranışlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
hangi davranışlarınızı kısıtlıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
davranışlarınızı kısıtlıyorsunuz? Çok: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlıyorsunuz? Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla davranışımı: 1 defa bulunmaktadır
fazla davranışımı kısıtlamıyorum: 1 defa bulunmaktadır
davranışımı kısıtlamıyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlamıyorum ama yine: 1 defa bulunmaktadır
ama yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok mini: 1 defa bulunmaktadır
çok mini bir: 1 defa bulunmaktadır
mini bir etek: 1 defa bulunmaktadır
bir etek giyip: 1 defa bulunmaktadır
etek giyip her: 1 defa bulunmaktadır
giyip her yere: 1 defa bulunmaktadır
her yere gidemem.: 1 defa bulunmaktadır
yere gidemem. Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
gidemem. Yüksek sesle: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek sesle kahkaha: 1 defa bulunmaktadır
sesle kahkaha atıp: 1 defa bulunmaktadır
kahkaha atıp istediğim: 1 defa bulunmaktadır
atıp istediğim gibi: 1 defa bulunmaktadır
istediğim gibi muhabbet: 1 defa bulunmaktadır
gibi muhabbet edemem.: 1 defa bulunmaktadır
muhabbet edemem. İster: 1 defa bulunmaktadır
edemem. İster istemez: 1 defa bulunmaktadır
İster istemez bazı: 1 defa bulunmaktadır
istemez bazı yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
bazı yerlerde kendimi: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde kendimi sınırlandırmak: 1 defa bulunmaktadır
kendimi sınırlandırmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
sınırlandırmak zorunda kalıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalıyorum. Hele: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorum. Hele bir: 1 defa bulunmaktadır
Hele bir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu olarak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olarak ekstra: 1 defa bulunmaktadır
olarak ekstra çaba: 1 defa bulunmaktadır
ekstra çaba göstermem: 1 defa bulunmaktadır
çaba göstermem gerek. : 1 defa bulunmaktadır
göstermem gerek.  -: 1 defa bulunmaktadır
gerek.  - Kimileri: 1 defa bulunmaktadır
- Kimileri depresyonun: 1 defa bulunmaktadır
Kimileri depresyonun kıyısına: 1 defa bulunmaktadır
depresyonun kıyısına bile: 1 defa bulunmaktadır
kıyısına bile uğramaz: 1 defa bulunmaktadır
bile uğramaz siz: 1 defa bulunmaktadır
uğramaz siz de: 1 defa bulunmaktadır
siz de böyle: 1 defa bulunmaktadır
de böyle misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
böyle misiniz? Çok: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Çok mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
Çok mutluyum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. Bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
Bir şeye çok: 1 defa bulunmaktadır
şeye çok üzülsem: 1 defa bulunmaktadır
çok üzülsem de,: 1 defa bulunmaktadır
üzülsem de, depresyona: 1 defa bulunmaktadır
de, depresyona da: 1 defa bulunmaktadır
depresyona da girsem: 1 defa bulunmaktadır
da girsem bu: 1 defa bulunmaktadır
girsem bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu eve: 1 defa bulunmaktadır
durumu eve kapanarak: 1 defa bulunmaktadır
eve kapanarak yaşamaktansa: 1 defa bulunmaktadır
kapanarak yaşamaktansa dışarı: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaktansa dışarı çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıkıp arkadaşlarımla: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp arkadaşlarımla gülmeyi: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımla gülmeyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
gülmeyi tercih ederim.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ederim. O: 1 defa bulunmaktadır
ederim. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden yaşadığım: 1 defa bulunmaktadır
yüzden yaşadığım sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığım sıkıntılar çok: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
fazla dışarıdan hissedilmez.: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan hissedilmez. Sıkıntıdan: 1 defa bulunmaktadır
hissedilmez. Sıkıntıdan çıkmanın: 1 defa bulunmaktadır
Sıkıntıdan çıkmanın en: 1 defa bulunmaktadır
çıkmanın en kolay: 1 defa bulunmaktadır
en kolay yolu: 1 defa bulunmaktadır
kolay yolu da: 1 defa bulunmaktadır
yolu da kendini: 1 defa bulunmaktadır
da kendini depresyona: 1 defa bulunmaktadır
kendini depresyona sürüklememektir.: 1 defa bulunmaktadır
depresyona sürüklememektir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
sürüklememektir. Ben hep: 1 defa bulunmaktadır
Ben hep mutluyumdur,: 1 defa bulunmaktadır
hep mutluyumdur, hep: 1 defa bulunmaktadır
mutluyumdur, hep gülerim. : 1 defa bulunmaktadır
hep gülerim.  -: 1 defa bulunmaktadır
gülerim.  - Yönetmenlik: 1 defa bulunmaktadır
- Yönetmenlik de: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmenlik de yapmak: 1 defa bulunmaktadır
de yapmak istiyormuşsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyormuşsunuz, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
istiyormuşsunuz, nasıl filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
nasıl filmlerin yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin yönetmeni olmak: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeni olmak istersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
olmak istersiniz? Yapacağım: 1 defa bulunmaktadır
istersiniz? Yapacağım filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
Yapacağım filmlerin içinde: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin içinde dram: 1 defa bulunmaktadır
içinde dram olsa: 1 defa bulunmaktadır
dram olsa bile: 1 defa bulunmaktadır
olsa bile kara: 1 defa bulunmaktadır
bile kara komedi: 1 defa bulunmaktadır
kara komedi muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
komedi muhakkak olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak olmalı. Dramın: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Dramın içinden: 1 defa bulunmaktadır
Dramın içinden komedi: 1 defa bulunmaktadır
içinden komedi çıkarmayı,: 1 defa bulunmaktadır
komedi çıkarmayı, aynı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı, aynı Onur: 1 defa bulunmaktadır
aynı Onur Ünlü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Onur Ünlü'nün yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü'nün yaptığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gibi küçük: 1 defa bulunmaktadır
gibi küçük fantastik: 1 defa bulunmaktadır
küçük fantastik hikayeleri: 1 defa bulunmaktadır
fantastik hikayeleri de: 1 defa bulunmaktadır
hikayeleri de seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
de seviyorum. Uzay: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Uzay gemisinde: 1 defa bulunmaktadır
Uzay gemisinde geçen: 1 defa bulunmaktadır
gemisinde geçen hikayeleri: 1 defa bulunmaktadır
geçen hikayeleri değil.  : 1 defa bulunmaktadır
hikayeleri değil.   -: 1 defa bulunmaktadır
değil.   - Annenizin: 1 defa bulunmaktadır
- Annenizin koruyucu: 1 defa bulunmaktadır
Annenizin koruyucu meleğiniz: 1 defa bulunmaktadır
koruyucu meleğiniz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
meleğiniz olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve hislerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve hislerinin çok: 1 defa bulunmaktadır
hislerinin çok kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
çok kuvvetli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli olduğunu söylüyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyorsunuz merak: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsunuz merak ettim,: 1 defa bulunmaktadır
merak ettim, anlatır: 1 defa bulunmaktadır
ettim, anlatır mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
anlatır mısınız? Hisleri: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Hisleri çok: 1 defa bulunmaktadır
Hisleri çok güçlüdür.: 1 defa bulunmaktadır
çok güçlüdür. Birini: 1 defa bulunmaktadır
güçlüdür. Birini annemle: 1 defa bulunmaktadır
Birini annemle tanıştırırım,: 1 defa bulunmaktadır
annemle tanıştırırım, hoşlanmazsa: 1 defa bulunmaktadır
tanıştırırım, hoşlanmazsa muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmazsa muhakkak o: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak o kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
o kişiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle ilgili başıma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili başıma kötü: 1 defa bulunmaktadır
başıma kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey gelir.: 1 defa bulunmaktadır
şey gelir. 27: 1 defa bulunmaktadır
gelir. 27 yaşıma: 1 defa bulunmaktadır
27 yaşıma geldim;: 1 defa bulunmaktadır
yaşıma geldim; anneme: 1 defa bulunmaktadır
geldim; anneme inanmayı: 1 defa bulunmaktadır
anneme inanmayı yeni: 1 defa bulunmaktadır
inanmayı yeni öğreniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yeni öğreniyorum. 'Annem: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorum. 'Annem demişti': 1 defa bulunmaktadır
'Annem demişti' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
demişti' diyerek kafamı: 1 defa bulunmaktadır
diyerek kafamı taşlara: 1 defa bulunmaktadır
kafamı taşlara vurmaktansa: 1 defa bulunmaktadır
taşlara vurmaktansa artık: 1 defa bulunmaktadır
vurmaktansa artık annemi: 1 defa bulunmaktadır
artık annemi dinliyorum. : 1 defa bulunmaktadır
annemi dinliyorum.  -: 1 defa bulunmaktadır
dinliyorum.  - Erkek: 1 defa bulunmaktadır
- Erkek arkadaşınız: 1 defa bulunmaktadır
Erkek arkadaşınız var: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşınız var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Yok. : 1 defa bulunmaktadır
mı? Yok.  -: 1 defa bulunmaktadır
Yok.  - Niye: 1 defa bulunmaktadır
- Niye yok?: 1 defa bulunmaktadır
Niye yok? Vakit: 1 defa bulunmaktadır
yok? Vakit yok.: 1 defa bulunmaktadır
Vakit yok. - Dizide: 1 defa bulunmaktadır
yok. - Dizide Aziz: 1 defa bulunmaktadır
- Dizide Aziz Bey: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Bey karakteri: 1 defa bulunmaktadır
Bey karakteri 'Aşktan: 1 defa bulunmaktadır
karakteri 'Aşktan ölenleri: 1 defa bulunmaktadır
'Aşktan ölenleri anlıyorum': 1 defa bulunmaktadır
ölenleri anlıyorum' diyordu,: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorum' diyordu, bu: 1 defa bulunmaktadır
diyordu, bu duygu: 1 defa bulunmaktadır
bu duygu size: 1 defa bulunmaktadır
duygu size yakın: 1 defa bulunmaktadır
size yakın geliyor: 1 defa bulunmaktadır
yakın geliyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
geliyor mu? Tabii: 1 defa bulunmaktadır
mu? Tabii güçlü: 1 defa bulunmaktadır
Tabii güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir insanı: 1 defa bulunmaktadır
bir insanı en: 1 defa bulunmaktadır
insanı en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok sarsan: 1 defa bulunmaktadır
çok sarsan şey: 1 defa bulunmaktadır
sarsan şey ölüm: 1 defa bulunmaktadır
şey ölüm ve: 1 defa bulunmaktadır
ölüm ve aşktır. : 1 defa bulunmaktadır
ve aşktır.  -: 1 defa bulunmaktadır
aşktır.  - Aşkın: 1 defa bulunmaktadır
- Aşkın acısı: 1 defa bulunmaktadır
Aşkın acısı mı: 1 defa bulunmaktadır
acısı mı sarsan?: 1 defa bulunmaktadır
mı sarsan? Aslında: 1 defa bulunmaktadır
sarsan? Aslında mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Aslında mutlu aşk: 1 defa bulunmaktadır
mutlu aşk da: 1 defa bulunmaktadır
aşk da insanı: 1 defa bulunmaktadır
da insanı sarsar: 1 defa bulunmaktadır
insanı sarsar ve: 1 defa bulunmaktadır
sarsar ve dönüştürür.: 1 defa bulunmaktadır
ve dönüştürür. Aşkın: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürür. Aşkın her: 1 defa bulunmaktadır
Aşkın her hali,: 1 defa bulunmaktadır
her hali, mutlusu: 1 defa bulunmaktadır
hali, mutlusu ayrı: 1 defa bulunmaktadır
mutlusu ayrı mutsuzu: 1 defa bulunmaktadır
ayrı mutsuzu ayrı: 1 defa bulunmaktadır
mutsuzu ayrı değiştirir.: 1 defa bulunmaktadır
ayrı değiştirir. MUTLU: 1 defa bulunmaktadır
değiştirir. MUTLU AŞK: 1 defa bulunmaktadır
MUTLU AŞK YOK: 1 defa bulunmaktadır
AŞK YOK - Siz: 1 defa bulunmaktadır
YOK - Siz peki: 1 defa bulunmaktadır
- Siz peki aşkın: 1 defa bulunmaktadır
peki aşkın mutlu: 1 defa bulunmaktadır
aşkın mutlu mu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu mu yoksa: 1 defa bulunmaktadır
mu yoksa mutsuz: 1 defa bulunmaktadır
yoksa mutsuz halini: 1 defa bulunmaktadır
mutsuz halini mi: 1 defa bulunmaktadır
halini mi yaşarsınız?: 1 defa bulunmaktadır
mi yaşarsınız? (Sesini: 1 defa bulunmaktadır
yaşarsınız? (Sesini çocuk: 1 defa bulunmaktadır
(Sesini çocuk gibi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk gibi değiştirerek): 1 defa bulunmaktadır
gibi değiştirerek) Ben: 1 defa bulunmaktadır
değiştirerek) Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda bir: 1 defa bulunmaktadır
konuda bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söylemesem.: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemesem. Vakit: 1 defa bulunmaktadır
söylemesem. Vakit yok: 1 defa bulunmaktadır
Vakit yok diyeyim: 1 defa bulunmaktadır
yok diyeyim yine. : 1 defa bulunmaktadır
diyeyim yine.  -: 1 defa bulunmaktadır
yine.  - O: 1 defa bulunmaktadır
- O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman 'Aşk: 1 defa bulunmaktadır
zaman 'Aşk bana: 1 defa bulunmaktadır
'Aşk bana göre: 1 defa bulunmaktadır
bana göre baş: 1 defa bulunmaktadır
göre baş ağrısı': 1 defa bulunmaktadır
baş ağrısı' dediğinizi: 1 defa bulunmaktadır
ağrısı' dediğinizi duydum,: 1 defa bulunmaktadır
dediğinizi duydum, nedenini: 1 defa bulunmaktadır
duydum, nedenini sorayım...: 1 defa bulunmaktadır
nedenini sorayım... Çok: 1 defa bulunmaktadır
sorayım... Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla mutlu: 1 defa bulunmaktadır
fazla mutlu aşk: 1 defa bulunmaktadır
mutlu aşk görmedim.: 1 defa bulunmaktadır
aşk görmedim. Aşk: 1 defa bulunmaktadır
görmedim. Aşk çok: 1 defa bulunmaktadır
Aşk çok yoğun: 1 defa bulunmaktadır
çok yoğun yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
yoğun yaşandığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı zaman illaki: 1 defa bulunmaktadır
zaman illaki mutsuz: 1 defa bulunmaktadır
illaki mutsuz bir: 1 defa bulunmaktadır
mutsuz bir yanı: 1 defa bulunmaktadır
bir yanı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yanı oluyor. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Sadece kendi: 1 defa bulunmaktadır
Sadece kendi yaşadıklarımdan: 1 defa bulunmaktadır
kendi yaşadıklarımdan değil,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarımdan değil, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
değil, dünyada gördüklerimden: 1 defa bulunmaktadır
dünyada gördüklerimden de: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerimden de bahsediyorum. : 1 defa bulunmaktadır
de bahsediyorum.  -: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyorum.  - Genelde: 1 defa bulunmaktadır
- Genelde bu: 1 defa bulunmaktadır
Genelde bu aşk: 1 defa bulunmaktadır
bu aşk ilişkisinde: 1 defa bulunmaktadır
aşk ilişkisinde daha: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisinde daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok kadınların: 1 defa bulunmaktadır
çok kadınların mı: 1 defa bulunmaktadır
kadınların mı başı: 1 defa bulunmaktadır
mı başı ağrıyor?  : 1 defa bulunmaktadır
başı ağrıyor?   Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
ağrıyor?   Kesinlikle kadınların: 1 defa bulunmaktadır
Kesinlikle kadınların daha: 1 defa bulunmaktadır
kadınların daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok başı: 1 defa bulunmaktadır
çok başı ağrıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başı ağrıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
ağrıyor. Çünkü erkekler: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü erkekler duygularını: 1 defa bulunmaktadır
erkekler duygularını daha: 1 defa bulunmaktadır
duygularını daha kolay: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay kontrol: 1 defa bulunmaktadır
kolay kontrol edebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edebiliyor. Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
edebiliyor. Kadınlar daha: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar daha hassas,: 1 defa bulunmaktadır
daha hassas, aşık: 1 defa bulunmaktadır
hassas, aşık oldukları: 1 defa bulunmaktadır
aşık oldukları zaman: 1 defa bulunmaktadır
oldukları zaman bütün: 1 defa bulunmaktadır
zaman bütün dünyaları: 1 defa bulunmaktadır
bütün dünyaları o: 1 defa bulunmaktadır
dünyaları o erkek: 1 defa bulunmaktadır
o erkek oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
erkek oluyor. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Tüm hayatlarını: 1 defa bulunmaktadır
Tüm hayatlarını o: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarını o adam: 1 defa bulunmaktadır
o adam haline: 1 defa bulunmaktadır
adam haline getiriyor,: 1 defa bulunmaktadır
haline getiriyor, aşk: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor, aşk bittiğinde: 1 defa bulunmaktadır
aşk bittiğinde de: 1 defa bulunmaktadır
bittiğinde de daha: 1 defa bulunmaktadır
de daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok eksik: 1 defa bulunmaktadır
çok eksik kalıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
eksik kalıyorlar. BU: 1 defa bulunmaktadır
kalıyorlar. BU ÜLKEDE: 1 defa bulunmaktadır
BU ÜLKEDE OLAN: 1 defa bulunmaktadır
ÜLKEDE OLAN HER: 1 defa bulunmaktadır
OLAN HER ŞEY: 1 defa bulunmaktadır
HER ŞEY BENİ: 1 defa bulunmaktadır
ŞEY BENİ SİNİRLENDİRİYOR: 1 defa bulunmaktadır
BENİ SİNİRLENDİRİYOR - Şu: 1 defa bulunmaktadır
SİNİRLENDİRİYOR - Şu sıralar: 1 defa bulunmaktadır
- Şu sıralar bu: 1 defa bulunmaktadır
sıralar bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede olup: 1 defa bulunmaktadır
ülkede olup biten: 1 defa bulunmaktadır
olup biten en: 1 defa bulunmaktadır
biten en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok ne: 1 defa bulunmaktadır
çok ne sizi: 1 defa bulunmaktadır
ne sizi kızdırıyor?: 1 defa bulunmaktadır
sizi kızdırıyor? Şu: 1 defa bulunmaktadır
kızdırıyor? Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an olan: 1 defa bulunmaktadır
an olan her: 1 defa bulunmaktadır
olan her şey.: 1 defa bulunmaktadır
her şey. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
şey. Özellikle insanların: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle insanların artan: 1 defa bulunmaktadır
insanların artan nefret: 1 defa bulunmaktadır
artan nefret duyguları,: 1 defa bulunmaktadır
nefret duyguları, birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
duyguları, birbirlerini anlayamamaları,: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini anlayamamaları, birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
anlayamamaları, birbirlerini bölmeleri...: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini bölmeleri... Politikacıların: 1 defa bulunmaktadır
bölmeleri... Politikacıların Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Politikacıların Türkiye toplumundaki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye toplumundaki insanları: 1 defa bulunmaktadır
toplumundaki insanları ırkına: 1 defa bulunmaktadır
insanları ırkına göre: 1 defa bulunmaktadır
ırkına göre bölmeleri,: 1 defa bulunmaktadır
göre bölmeleri, birbirine: 1 defa bulunmaktadır
bölmeleri, birbirine düşman: 1 defa bulunmaktadır
birbirine düşman etmeleri: 1 defa bulunmaktadır
düşman etmeleri beni: 1 defa bulunmaktadır
etmeleri beni çok: 1 defa bulunmaktadır
beni çok sinirlendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok sinirlendiriyor. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
sinirlendiriyor. Sadece transseksüel: 1 defa bulunmaktadır
Sadece transseksüel oldukları: 1 defa bulunmaktadır
transseksüel oldukları için: 1 defa bulunmaktadır
oldukları için bazı: 1 defa bulunmaktadır
için bazı insanların: 1 defa bulunmaktadır
bazı insanların kapılarına: 1 defa bulunmaktadır
insanların kapılarına dayanıp: 1 defa bulunmaktadır
kapılarına dayanıp 'Gidin: 1 defa bulunmaktadır
dayanıp 'Gidin buradan': 1 defa bulunmaktadır
'Gidin buradan' denmesine: 1 defa bulunmaktadır
buradan' denmesine o: 1 defa bulunmaktadır
denmesine o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar sinirlendim: 1 defa bulunmaktadır
kadar sinirlendim ki: 1 defa bulunmaktadır
sinirlendim ki sokağa: 1 defa bulunmaktadır
ki sokağa çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkıp çığlık: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp çığlık atmak: 1 defa bulunmaktadır
çığlık atmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
atmak istedim. Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Eğitim sistemi;: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim sistemi; üç: 1 defa bulunmaktadır
sistemi; üç yüz: 1 defa bulunmaktadır
üç yüz kişinin: 1 defa bulunmaktadır
yüz kişinin kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
kişinin kararıyla milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla milyonlarca insanın: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca insanın savaşa: 1 defa bulunmaktadır
insanın savaşa sürükleniyor: 1 defa bulunmaktadır
savaşa sürükleniyor olması;: 1 defa bulunmaktadır
sürükleniyor olması; kendi: 1 defa bulunmaktadır
olması; kendi çocukları: 1 defa bulunmaktadır
kendi çocukları savaşa: 1 defa bulunmaktadır
çocukları savaşa gitmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
savaşa gitmeyeceği halde: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyeceği halde fakir: 1 defa bulunmaktadır
halde fakir fukaranın: 1 defa bulunmaktadır
fakir fukaranın çocuklarını: 1 defa bulunmaktadır
fukaranın çocuklarını gözleri: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarını gözleri kapalı: 1 defa bulunmaktadır
gözleri kapalı askere: 1 defa bulunmaktadır
kapalı askere yollamaları: 1 defa bulunmaktadır
askere yollamaları beni: 1 defa bulunmaktadır
yollamaları beni çok: 1 defa bulunmaktadır
beni çok sinirlendiriyor. : 1 defa bulunmaktadır
çok sinirlendiriyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
sinirlendiriyor.  - Protesto: 1 defa bulunmaktadır
- Protesto yürüyüşlerine: 1 defa bulunmaktadır
Protesto yürüyüşlerine katılır: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşlerine katılır mısınız,: 1 defa bulunmaktadır
katılır mısınız, protestonuzu: 1 defa bulunmaktadır
mısınız, protestonuzu Twitter: 1 defa bulunmaktadır
protestonuzu Twitter üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Twitter üzerinden mi: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden mi yaparsınız?: 1 defa bulunmaktadır
mi yaparsınız? Son: 1 defa bulunmaktadır
yaparsınız? Son 4-5: 1 defa bulunmaktadır
Son 4-5 senedir: 1 defa bulunmaktadır
4-5 senedir yapılan: 1 defa bulunmaktadır
senedir yapılan her: 1 defa bulunmaktadır
yapılan her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü protesto: 1 defa bulunmaktadır
türlü protesto yürüyüşüne: 1 defa bulunmaktadır
protesto yürüyüşüne katılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşüne katılıyorum. 'Twitter: 1 defa bulunmaktadır
katılıyorum. 'Twitter mertliği': 1 defa bulunmaktadır
'Twitter mertliği' diye: 1 defa bulunmaktadır
mertliği' diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey var: 1 defa bulunmaktadır
şey var şimdi.: 1 defa bulunmaktadır
var şimdi. Oradan: 1 defa bulunmaktadır
şimdi. Oradan yazmakla: 1 defa bulunmaktadır
Oradan yazmakla da: 1 defa bulunmaktadır
yazmakla da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
şey olmuyor. Sokağa: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Sokağa çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
Sokağa çıkıp yürümek: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp yürümek lazım: 1 defa bulunmaktadır
yürümek lazım hatta: 1 defa bulunmaktadır
lazım hatta oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
hatta oyuncu olduğum: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olduğum için: 1 defa bulunmaktadır
olduğum için sizinle: 1 defa bulunmaktadır
için sizinle röportaj: 1 defa bulunmaktadır
sizinle röportaj yapma: 1 defa bulunmaktadır
röportaj yapma ya: 1 defa bulunmaktadır
yapma ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
da televizyonda konuşma: 1 defa bulunmaktadır
televizyonda konuşma şansım: 1 defa bulunmaktadır
konuşma şansım var: 1 defa bulunmaktadır
şansım var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu şansı: 1 defa bulunmaktadır
bu şansı sadece: 1 defa bulunmaktadır
şansı sadece yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
sadece yaptığım işlerin: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım işlerin reklamını: 1 defa bulunmaktadır
işlerin reklamını yapmak: 1 defa bulunmaktadır
reklamını yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için değil,: 1 defa bulunmaktadır
için değil, gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
değil, gerçekten bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten bir şeylere: 1 defa bulunmaktadır
bir şeylere yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
şeylere yardımcı olmak: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmak için: 1 defa bulunmaktadır
olmak için de: 1 defa bulunmaktadır
için de kullanmam: 1 defa bulunmaktadır
de kullanmam gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
kullanmam gerektiğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünüyorum. Ve: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
Ve bunu birçok: 1 defa bulunmaktadır
bunu birçok oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
birçok oyuncu yapmıyor: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu yapmıyor buna: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyor buna da: 1 defa bulunmaktadır
buna da kızıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
da kızıyorum.  : 1 defa bulunmaktadır
