Hummer operasyonunda düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunda düğmeye basıldı: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye basıldı ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
basıldı ABD'ye uzanan: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye uzanan kaçak: 1 defa bulunmaktadır
uzanan kaçak cip: 1 defa bulunmaktadır
kaçak cip operasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
cip operasyonunda otomotivci: 1 defa bulunmaktadır
operasyonunda otomotivci Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
otomotivci Mehmet Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Çelik, tatil: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, tatil dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
tatil dönüşü 5: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü 5 adamıyla: 1 defa bulunmaktadır
5 adamıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
adamıyla birlikte gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
birlikte gözaltına alındı: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı NARKOTİK: 1 defa bulunmaktadır
alındı NARKOTİK Suçlarla: 1 defa bulunmaktadır
NARKOTİK Suçlarla Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Suçlarla Mücadele Şube: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Şube Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü ekipleri, 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, 2010'da Tilki: 1 defa bulunmaktadır
2010'da Tilki Selim: 1 defa bulunmaktadır
Tilki Selim lakaplı: 1 defa bulunmaktadır
Selim lakaplı Selim: 1 defa bulunmaktadır
lakaplı Selim Işık'ın: 1 defa bulunmaktadır
Selim Işık'ın (55): 1 defa bulunmaktadır
Işık'ın (55) çetesine: 1 defa bulunmaktadır
(55) çetesine düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
çetesine düzenlediği operasyonda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği operasyonda 71: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda 71 kilo: 1 defa bulunmaktadır
71 kilo eroin: 1 defa bulunmaktadır
kilo eroin ele: 1 defa bulunmaktadır
eroin ele geçirmiş,: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirmiş, Hummer: 1 defa bulunmaktadır
geçirmiş, Hummer H3: 1 defa bulunmaktadır
Hummer H3 cipine: 1 defa bulunmaktadır
H3 cipine el: 1 defa bulunmaktadır
cipine el konulmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
el konulmuştu. Cipin,: 1 defa bulunmaktadır
konulmuştu. Cipin, değerinin: 1 defa bulunmaktadır
Cipin, değerinin çok: 1 defa bulunmaktadır
değerinin çok altında,: 1 defa bulunmaktadır
çok altında, emniyet: 1 defa bulunmaktadır
altında, emniyet kayıtlarında: 1 defa bulunmaktadır
emniyet kayıtlarında 98: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarında 98 bin,: 1 defa bulunmaktadır
98 bin, vergi: 1 defa bulunmaktadır
bin, vergi dairesinde: 1 defa bulunmaktadır
vergi dairesinde 75: 1 defa bulunmaktadır
dairesinde 75 bin: 1 defa bulunmaktadır
75 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira gösterilmesi: 1 defa bulunmaktadır
lira gösterilmesi mali: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesi mali soruşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
mali soruşturmayı başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmayı başlattı. Mali: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Mali Şube,: 1 defa bulunmaktadır
Mali Şube, olayın: 1 defa bulunmaktadır
Şube, olayın ABD: 1 defa bulunmaktadır
olayın ABD bağlantısı: 1 defa bulunmaktadır
ABD bağlantısı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
bağlantısı nedeniyle DEA: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle DEA ile: 1 defa bulunmaktadır
DEA ile koordineli: 1 defa bulunmaktadır
ile koordineli çalışma: 1 defa bulunmaktadır
koordineli çalışma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma başlattı. TATİL: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. TATİL NEDENİYLE: 1 defa bulunmaktadır
TATİL NEDENİYLE BEKLEDİ: 1 defa bulunmaktadır
NEDENİYLE BEKLEDİ ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
BEKLEDİ ABD'li bir: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li bir şirketin: 1 defa bulunmaktadır
bir şirketin lüks: 1 defa bulunmaktadır
şirketin lüks araçları: 1 defa bulunmaktadır
lüks araçları Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
araçları Türkiye'deki 50: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki 50 şirkete: 1 defa bulunmaktadır
50 şirkete sattığı,: 1 defa bulunmaktadır
şirkete sattığı, şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
sattığı, şirketlerin de: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin de Hummer: 1 defa bulunmaktadır
de Hummer gibi: 1 defa bulunmaktadır
Hummer gibi lüks: 1 defa bulunmaktadır
gibi lüks araçları: 1 defa bulunmaktadır
lüks araçları Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
araçları Türkiye'ye sokarken,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sokarken, sahte: 1 defa bulunmaktadır
sokarken, sahte belgelerle: 1 defa bulunmaktadır
sahte belgelerle fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
belgelerle fiyatlarını düşük: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını düşük gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
düşük gösterdiği belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği belirlendi. Değeri: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Değeri düşük: 1 defa bulunmaktadır
Değeri düşük gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
düşük gösterilen araçlar: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen araçlar üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
araçlar üzerinden vergi: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden vergi dairelerine: 1 defa bulunmaktadır
vergi dairelerine düşük: 1 defa bulunmaktadır
dairelerine düşük vergi: 1 defa bulunmaktadır
düşük vergi ödendiği: 1 defa bulunmaktadır
vergi ödendiği ve: 1 defa bulunmaktadır
ödendiği ve gümrük: 1 defa bulunmaktadır
ve gümrük kaçakçılığı: 1 defa bulunmaktadır
gümrük kaçakçılığı yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılığı yapıldığı saptandı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı saptandı. 300-400: 1 defa bulunmaktadır
saptandı. 300-400 bin: 1 defa bulunmaktadır
300-400 bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık araçların: 1 defa bulunmaktadır
liralık araçların 70-100: 1 defa bulunmaktadır
araçların 70-100 bin: 1 defa bulunmaktadır
70-100 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira arasında: 1 defa bulunmaktadır
lira arasında gösterildiği: 1 defa bulunmaktadır
arasında gösterildiği tespit: 1 defa bulunmaktadır
gösterildiği tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Savcılık,: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Savcılık, 50: 1 defa bulunmaktadır
Savcılık, 50 ithalatçı: 1 defa bulunmaktadır
50 ithalatçı şirkette: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçı şirkette 300: 1 defa bulunmaktadır
şirkette 300 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
300 kişinin ifadelerinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ifadelerinin alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerinin alınmasını kararlaştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını kararlaştırdı. Operasyonun: 1 defa bulunmaktadır
kararlaştırdı. Operasyonun yaz: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonun yaz aylarına: 1 defa bulunmaktadır
yaz aylarına denk: 1 defa bulunmaktadır
aylarına denk gelmesi,: 1 defa bulunmaktadır
denk gelmesi, lüks: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi, lüks araç: 1 defa bulunmaktadır
lüks araç sahibi: 1 defa bulunmaktadır
araç sahibi ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
sahibi ünlülerin tatilde: 1 defa bulunmaktadır
ünlülerin tatilde olmaları: 1 defa bulunmaktadır
tatilde olmaları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olmaları nedeniyle operasyon: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle operasyon için: 1 defa bulunmaktadır
operasyon için tatil: 1 defa bulunmaktadır
için tatil dönüşleri: 1 defa bulunmaktadır
tatil dönüşleri beklendi.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşleri beklendi. Soruşturmada,: 1 defa bulunmaktadır
beklendi. Soruşturmada, Çiftkurtlar: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturmada, Çiftkurtlar Otomotiv'in: 1 defa bulunmaktadır
Çiftkurtlar Otomotiv'in sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Otomotiv'in sahibi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Mehmet Çelik'in: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Çelik'in de: 1 defa bulunmaktadır
Çelik'in de aynı: 1 defa bulunmaktadır
de aynı yöntemle: 1 defa bulunmaktadır
aynı yöntemle lüks: 1 defa bulunmaktadır
yöntemle lüks araç: 1 defa bulunmaktadır
lüks araç sokarak: 1 defa bulunmaktadır
araç sokarak piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
sokarak piyasaya sürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sürdüğü belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü belirlendi. Mali: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Mali Şube: 1 defa bulunmaktadır
Mali Şube ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
Şube ekipleri, Sibel: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, Sibel Turnagöl'le: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Turnagöl'le geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Turnagöl'le geçtiğimiz Temmuz'da: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz Temmuz'da Atina'da: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz'da Atina'da dünyaevine: 1 defa bulunmaktadır
Atina'da dünyaevine giren: 1 defa bulunmaktadır
dünyaevine giren Çelik'i: 1 defa bulunmaktadır
giren Çelik'i gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
Çelik'i gözaltına almak: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için çiftin: 1 defa bulunmaktadır
için çiftin tatilden: 1 defa bulunmaktadır
çiftin tatilden dönmesini: 1 defa bulunmaktadır
tatilden dönmesini bekledi.: 1 defa bulunmaktadır
dönmesini bekledi. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
bekledi. Mehmet Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Çelik, dün: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam ofisinde: 1 defa bulunmaktadır
akşam ofisinde çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
ofisinde çalışırken saat: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken saat 20.00'de: 1 defa bulunmaktadır
saat 20.00'de gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
20.00'de gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Mehmet Çelik'in: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Çelik'in talimatıyla: 1 defa bulunmaktadır
Çelik'in talimatıyla hareket: 1 defa bulunmaktadır
talimatıyla hareket eden: 1 defa bulunmaktadır
hareket eden şirket: 1 defa bulunmaktadır
eden şirket çalışanı: 1 defa bulunmaktadır
şirket çalışanı 5: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı 5 kişi: 1 defa bulunmaktadır
5 kişi de: 1 defa bulunmaktadır
kişi de evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
de evlerinde yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
evlerinde yakalandı. Lüks: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Lüks araçlara: 1 defa bulunmaktadır
Lüks araçlara el: 1 defa bulunmaktadır
araçlara el konulacağını: 1 defa bulunmaktadır
el konulacağını anlayan: 1 defa bulunmaktadır
konulacağını anlayan bazı: 1 defa bulunmaktadır
anlayan bazı ünlü: 1 defa bulunmaktadır
bazı ünlü isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimlerin araçlarını: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin araçlarını ellerinden: 1 defa bulunmaktadır
araçlarını ellerinden çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
ellerinden çıkarmak için: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak için satışa: 1 defa bulunmaktadır
için satışa çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkardığı ancak: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı ancak polisin: 1 defa bulunmaktadır
ancak polisin noterden : 1 defa bulunmaktadır
polisin noterden  satışları: 1 defa bulunmaktadır
noterden  satışları durdurmak: 1 defa bulunmaktadır
satışları durdurmak için: 1 defa bulunmaktadır
durdurmak için 200: 1 defa bulunmaktadır
için 200 araca: 1 defa bulunmaktadır
200 araca koydurduğu: 1 defa bulunmaktadır
araca koydurduğu şerh: 1 defa bulunmaktadır
koydurduğu şerh nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
şerh nedeniyle satamadıkları: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle satamadıkları ortaya: 1 defa bulunmaktadır
satamadıkları ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Devrim: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Devrim TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
