28 ŞUBAT'ım sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
ŞUBAT'ım sürüyor 1999'da: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor 1999'da başörtüsü: 1 defa bulunmaktadır
1999'da başörtüsü nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
başörtüsü nedeniyle Meclis'ten: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Meclis'ten çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'ten çıkarılan Merve: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan Merve Kavakçı: 1 defa bulunmaktadır
Merve Kavakçı ise: 1 defa bulunmaktadır
Kavakçı ise 28: 1 defa bulunmaktadır
ise 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinde yalnız: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde yalnız kaldığını,: 1 defa bulunmaktadır
yalnız kaldığını, hala: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını, hala yalnız: 1 defa bulunmaktadır
hala yalnız olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
yalnız olduğunu, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, partisinin hiç: 1 defa bulunmaktadır
partisinin hiç yardımda: 1 defa bulunmaktadır
hiç yardımda bulunmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yardımda bulunmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığını söyledi. 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 2007'de de: 1 defa bulunmaktadır
2007'de de polisin,: 1 defa bulunmaktadır
de polisin, başörtüsüne: 1 defa bulunmaktadır
polisin, başörtüsüne ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
başörtüsüne ilişkin sözleri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin sözleri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sözleri nedeniyle açılan: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle açılan dava: 1 defa bulunmaktadır
açılan dava kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
dava kapsamında, gece: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, gece yarısı: 1 defa bulunmaktadır
gece yarısı kapısına: 1 defa bulunmaktadır
yarısı kapısına dayandığını: 1 defa bulunmaktadır
kapısına dayandığını açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
dayandığını açıklayan Kavakçı,: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Kavakçı, İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
Kavakçı, İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı Beşir: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Beşir Atalay: 1 defa bulunmaktadır
Beşir Atalay ve: 1 defa bulunmaktadır
Atalay ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan Erdoğan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ı arayarak: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı arayarak alıkonmaktan: 1 defa bulunmaktadır
arayarak alıkonmaktan kurtulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
alıkonmaktan kurtulduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kurtulduğunu söyledi. Kavakçı,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kavakçı, 'Başörtülü: 1 defa bulunmaktadır
Kavakçı, 'Başörtülü kadınların: 1 defa bulunmaktadır
'Başörtülü kadınların 28: 1 defa bulunmaktadır
kadınların 28 Şubat'ı: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ı devam: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ı devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Kısmı: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kısmı çözümler,: 1 defa bulunmaktadır
Kısmı çözümler, çözümsüzlüğe: 1 defa bulunmaktadır
çözümler, çözümsüzlüğe katkı: 1 defa bulunmaktadır
çözümsüzlüğe katkı sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlıyor. Bugünün: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Bugünün iktidarının: 1 defa bulunmaktadır
Bugünün iktidarının da: 1 defa bulunmaktadır
iktidarının da Merve: 1 defa bulunmaktadır
da Merve Kavakçı: 1 defa bulunmaktadır
Merve Kavakçı olayını: 1 defa bulunmaktadır
Kavakçı olayını görmezden: 1 defa bulunmaktadır
olayını görmezden geldiğine: 1 defa bulunmaktadır
görmezden geldiğine şahit: 1 defa bulunmaktadır
geldiğine şahit olduk': 1 defa bulunmaktadır
şahit olduk' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olduk' dedi. O: 1 defa bulunmaktadır
dedi. O dönem: 1 defa bulunmaktadır
O dönem yemin: 1 defa bulunmaktadır
dönem yemin töreni: 1 defa bulunmaktadır
yemin töreni sonrası: 1 defa bulunmaktadır
töreni sonrası ilk: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ilk maaşını: 1 defa bulunmaktadır
ilk maaşını aldığını,: 1 defa bulunmaktadır
maaşını aldığını, yani: 1 defa bulunmaktadır
aldığını, yani devletin: 1 defa bulunmaktadır
yani devletin kendisini: 1 defa bulunmaktadır
devletin kendisini kabul: 1 defa bulunmaktadır
kendisini kabul ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini kaydeden Kavakçı,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Kavakçı, '2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Kavakçı, '2012'de Sayın: 1 defa bulunmaktadır
'2012'de Sayın Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Cemil Çiçek,: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek, bizzat: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek, bizzat Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
bizzat Ziraat Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası kayıtlarını: 1 defa bulunmaktadır
Bankası kayıtlarını incelediğini: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarını incelediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
incelediğini ve hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ve hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
zaman milletvekili maaşı: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili maaşı almadığımı: 1 defa bulunmaktadır
maaşı almadığımı ifade: 1 defa bulunmaktadır
almadığımı ifade etti': 1 defa bulunmaktadır
ifade etti' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
etti' dedi. Kavakçı,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kavakçı, 'Ailem: 1 defa bulunmaktadır
Kavakçı, 'Ailem ve: 1 defa bulunmaktadır
'Ailem ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki kızımla: 1 defa bulunmaktadır
iki kızımla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kızımla birlikte büyük: 1 defa bulunmaktadır
birlikte büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
bir psikolojik baskıya: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik baskıya maruz: 1 defa bulunmaktadır
baskıya maruz kaldım': 1 defa bulunmaktadır
maruz kaldım' diye: 1 defa bulunmaktadır
kaldım' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Ebru: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
