Derdimiz akan kanın: 1 defa bulunmaktadır
akan kanın durması: 1 defa bulunmaktadır
kanın durması BDP: 1 defa bulunmaktadır
durması BDP Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
BDP Milletvekili Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Sırrı Sakık,: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Sakık, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Sakık, Cumhurbaşkanı Gül: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül ile: 1 defa bulunmaktadır
Gül ile yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ile yapılan görüşmenin,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan görüşmenin, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmenin, partisinin bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
partisinin bilgisi dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi dahilinde gerçekleştiğini: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde gerçekleştiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiğini söyledi. Sakık,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sakık, 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Sakık, 'Yeni müzakere: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni müzakere süreci: 1 defa bulunmaktadır
müzakere süreci var: 1 defa bulunmaktadır
süreci var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
mı? Cumhurbaşkanı Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'ün açıklamalarını: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün açıklamalarını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarını nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz? 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? 'Biz Kandil: 1 defa bulunmaktadır
'Biz Kandil ile: 1 defa bulunmaktadır
Kandil ile siz: 1 defa bulunmaktadır
ile siz İmralı: 1 defa bulunmaktadır
siz İmralı ile: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ile görüşün': 1 defa bulunmaktadır
ile görüşün' diye: 1 defa bulunmaktadır
görüşün' diye önerdiniz: 1 defa bulunmaktadır
diye önerdiniz mi?'': 1 defa bulunmaktadır
önerdiniz mi?'' sorularını: 1 defa bulunmaktadır
mi?'' sorularını yanıtladı:: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı:  ''Başbakan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı:  ''Başbakan'ın, 'gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
 ''Başbakan'ın, 'gerekirse İmralı: 1 defa bulunmaktadır
'gerekirse İmralı ile: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ile görüşürüz': 1 defa bulunmaktadır
ile görüşürüz' sözü: 1 defa bulunmaktadır
görüşürüz' sözü bizi: 1 defa bulunmaktadır
sözü bizi umutlandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bizi umutlandırıyor. Silahları: 1 defa bulunmaktadır
umutlandırıyor. Silahları susturup: 1 defa bulunmaktadır
Silahları susturup kanı: 1 defa bulunmaktadır
susturup kanı durduracaksanız,: 1 defa bulunmaktadır
kanı durduracaksanız, elinde: 1 defa bulunmaktadır
durduracaksanız, elinde silah: 1 defa bulunmaktadır
elinde silah olanlarla: 1 defa bulunmaktadır
silah olanlarla görüşmelisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
olanlarla görüşmelisiniz. Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelisiniz. Öcalan'ın silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın silahlı güçler: 1 defa bulunmaktadır
silahlı güçler üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
güçler üzerindeki etkinliğini: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki etkinliğini biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğini biliyoruz. Devletimiz: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Devletimiz de: 1 defa bulunmaktadır
Devletimiz de biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
de biliyor. Oslo: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Oslo sürecini: 1 defa bulunmaktadır
Oslo sürecini askıya: 1 defa bulunmaktadır
sürecini askıya alıp: 1 defa bulunmaktadır
askıya alıp yeniden: 1 defa bulunmaktadır
alıp yeniden niye: 1 defa bulunmaktadır
yeniden niye kan: 1 defa bulunmaktadır
niye kan ve: 1 defa bulunmaktadır
kan ve gözyaşı: 1 defa bulunmaktadır
ve gözyaşı ile: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşı ile bizi: 1 defa bulunmaktadır
ile bizi yüz: 1 defa bulunmaktadır
bizi yüz yüze: 1 defa bulunmaktadır
yüz yüze getirdiniz?'.: 1 defa bulunmaktadır
yüze getirdiniz?'. 'BDP: 1 defa bulunmaktadır
getirdiniz?'. 'BDP dokunulmazlıklarla: 1 defa bulunmaktadır
'BDP dokunulmazlıklarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlıklarla ilgili görüşme: 1 defa bulunmaktadır
ilgili görüşme yaptı': 1 defa bulunmaktadır
görüşme yaptı' yorumlarına: 1 defa bulunmaktadır
yaptı' yorumlarına tepki: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarına tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren Sakık,: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Sakık, 'Temel: 1 defa bulunmaktadır
Sakık, 'Temel meselemiz: 1 defa bulunmaktadır
'Temel meselemiz dokunulmazlık: 1 defa bulunmaktadır
meselemiz dokunulmazlık değil,: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlık değil, iç: 1 defa bulunmaktadır
değil, iç barışın: 1 defa bulunmaktadır
iç barışın sağılanması.: 1 defa bulunmaktadır
barışın sağılanması. Geleceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
sağılanması. Geleceğimizi birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Geleceğimizi birlikte inşa: 1 defa bulunmaktadır
birlikte inşa etmek: 1 defa bulunmaktadır
inşa etmek istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
etmek istiyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' dedi. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
grevinde bulunan mahkumların: 1 defa bulunmaktadır
bulunan mahkumların 38.: 1 defa bulunmaktadır
mahkumların 38. günü: 1 defa bulunmaktadır
38. günü doldurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
günü doldurduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
doldurduğunu belirten Sakık,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Sakık, 'Başta: 1 defa bulunmaktadır
Sakık, 'Başta Adalet: 1 defa bulunmaktadır
'Başta Adalet Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ve parti: 1 defa bulunmaktadır
ve parti temsilcileri,: 1 defa bulunmaktadır
parti temsilcileri, buraya: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri, buraya komisyonlar: 1 defa bulunmaktadır
buraya komisyonlar göndermelidir': 1 defa bulunmaktadır
komisyonlar göndermelidir' diye: 1 defa bulunmaktadır
göndermelidir' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. AA: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. AA  : 1 defa bulunmaktadır
