CHP'den Britanya çıkarması: 1 defa bulunmaktadır
Britanya çıkarması CHP,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarması CHP, İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
CHP, İngiliz siyasetçilere: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz siyasetçilere yeni: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçilere yeni CHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
yeni CHP'yi anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
CHP'yi anlattı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul Dış: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Dış İlişkilerden: 1 defa bulunmaktadır
Dış İlişkilerden Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
İlişkilerden Sorumlu İl: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlu İl Başkan: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Güven: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Güven Karataş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Güven Karataş'ın organize: 1 defa bulunmaktadır
Karataş'ın organize ettiği: 1 defa bulunmaktadır
organize ettiği etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
ettiği etkinlik bir: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
hafta sürdü. Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Milletvekili Müslim: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Müslim Sarı,: 1 defa bulunmaktadır
Müslim Sarı, Karataş,: 1 defa bulunmaktadır
Sarı, Karataş, CHP: 1 defa bulunmaktadır
Karataş, CHP İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
CHP İngiltere Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Başkanı Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hüseyin Dikmen'in: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Dikmen'in yer: 1 defa bulunmaktadır
Dikmen'in yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı heyet: 1 defa bulunmaktadır
aldığı heyet Devlet: 1 defa bulunmaktadır
heyet Devlet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bakanı Lord: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Lord William: 1 defa bulunmaktadır
Lord William Wallace,: 1 defa bulunmaktadır
William Wallace, Britinya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Wallace, Britinya'daki tek: 1 defa bulunmaktadır
Britinya'daki tek Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
tek Müslüman Lord: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman Lord olan: 1 defa bulunmaktadır
Lord olan İşçi: 1 defa bulunmaktadır
olan İşçi Partili: 1 defa bulunmaktadır
İşçi Partili Lord: 1 defa bulunmaktadır
Partili Lord Ahmed,: 1 defa bulunmaktadır
Lord Ahmed, Hazine: 1 defa bulunmaktadır
Ahmed, Hazine Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Hazine Bakanı Danny: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Danny Alexander,: 1 defa bulunmaktadır
Danny Alexander, Muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
Alexander, Muhafazakar Parti: 1 defa bulunmaktadır
Muhafazakar Parti Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Parti Milletvekili ve: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili ve Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Konseyi Parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi Parlamenter Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
Parlamenter Meclisi Britanya: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi Britanya Delegasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Britanya Delegasyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Delegasyonu Başkanı Bob: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Bob Walter: 1 defa bulunmaktadır
Bob Walter gibi: 1 defa bulunmaktadır
Walter gibi çok: 1 defa bulunmaktadır
gibi çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda isimle: 1 defa bulunmaktadır
sayıda isimle görüştü.: 1 defa bulunmaktadır
isimle görüştü. Heyet: 1 defa bulunmaktadır
görüştü. Heyet CHP'deki: 1 defa bulunmaktadır
Heyet CHP'deki değişimi: 1 defa bulunmaktadır
CHP'deki değişimi anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
değişimi anlattı. Görüşmelerde: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Görüşmelerde başta: 1 defa bulunmaktadır
Görüşmelerde başta Suriye: 1 defa bulunmaktadır
başta Suriye olmak: 1 defa bulunmaktadır
Suriye olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere Türk: 1 defa bulunmaktadır
üzere Türk dış: 1 defa bulunmaktadır
Türk dış politikası: 1 defa bulunmaktadır
dış politikası ve: 1 defa bulunmaktadır
politikası ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ekonomik işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik işbirliği konuşuldu.: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği konuşuldu. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
konuşuldu. İngiliz siyasetçiler: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz siyasetçiler demokrasi,: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçiler demokrasi, özgürlükler: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi, özgürlükler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
özgürlükler konusunda yeni: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yeni CHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
yeni CHP'yi olumlu: 1 defa bulunmaktadır
CHP'yi olumlu karşıladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
olumlu karşıladıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
karşıladıklarını söyledi. Lord: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Lord William: 1 defa bulunmaktadır
Lord William Wallace: 1 defa bulunmaktadır
William Wallace ise: 1 defa bulunmaktadır
Wallace ise Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
ise Suriye'de iktidara: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de iktidara karşı: 1 defa bulunmaktadır
iktidara karşı savaşan: 1 defa bulunmaktadır
karşı savaşan radikal: 1 defa bulunmaktadır
savaşan radikal dinci: 1 defa bulunmaktadır
radikal dinci grupların: 1 defa bulunmaktadır
dinci grupların kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
grupların kendilerini kaygılandırdığını,: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini kaygılandırdığını, artık: 1 defa bulunmaktadır
kaygılandırdığını, artık Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
artık Esad'ın gitmesi: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın gitmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi üzerine kurulu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurulu çözüm: 1 defa bulunmaktadır
kurulu çözüm önerilerini: 1 defa bulunmaktadır
çözüm önerilerini rafa: 1 defa bulunmaktadır
önerilerini rafa kaldırdıklarını: 1 defa bulunmaktadır
rafa kaldırdıklarını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
