'Daha şiddetli karşılık: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli karşılık veririz': 1 defa bulunmaktadır
karşılık veririz' Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
veririz' Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Orgeneral: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral Necdet: 2 defa bulunmaktadır
Orgeneral Necdet Özel,: 2 defa bulunmaktadır
Necdet Özel, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Özel, Suriye tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Suriye tarafından ateşlenen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ateşlenen top: 1 defa bulunmaktadır
ateşlenen top mermisinin: 1 defa bulunmaktadır
top mermisinin isabet: 1 defa bulunmaktadır
mermisinin isabet ettiği: 2 defa bulunmaktadır
isabet ettiği evde: 1 defa bulunmaktadır
ettiği evde eşi: 1 defa bulunmaktadır
evde eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
eşi ve 3: 3 defa bulunmaktadır
ve 3 çocuğunu: 3 defa bulunmaktadır
3 çocuğunu kaybeden: 2 defa bulunmaktadır
çocuğunu kaybeden Ömer: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Ömer Timuçin'e: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Timuçin'e taziye: 1 defa bulunmaktadır
Timuçin'e taziye ziyaretinde: 1 defa bulunmaktadır
taziye ziyaretinde bulundu.: 2 defa bulunmaktadır
ziyaretinde bulundu. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Sabah saatlerinde helikopterle: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde helikopterle Akçakale'ye: 1 defa bulunmaktadır
helikopterle Akçakale'ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale'ye gelen Özel,: 1 defa bulunmaktadır
gelen Özel, eski: 1 defa bulunmaktadır
Özel, eski sınır: 1 defa bulunmaktadır
eski sınır kapısının: 1 defa bulunmaktadır
sınır kapısının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
kapısının bulunduğu alanda: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu alanda nöbet: 1 defa bulunmaktadır
alanda nöbet tutan: 1 defa bulunmaktadır
nöbet tutan askerleri: 1 defa bulunmaktadır
tutan askerleri ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
askerleri ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
etti. Buradan dönerken: 1 defa bulunmaktadır
Buradan dönerken vatandaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
dönerken vatandaşlarla sohbet: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarla sohbet eden: 1 defa bulunmaktadır
sohbet eden Özel,: 1 defa bulunmaktadır
eden Özel, yolda: 1 defa bulunmaktadır
Özel, yolda karşılaştığı: 1 defa bulunmaktadır
yolda karşılaştığı bazı: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığı bazı vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
bazı vatandaşların ''Ne: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların ''Ne mutlu: 1 defa bulunmaktadır
''Ne mutlu Türküm: 1 defa bulunmaktadır
mutlu Türküm diyene'',: 1 defa bulunmaktadır
Türküm diyene'', ''En: 1 defa bulunmaktadır
diyene'', ''En büyük: 1 defa bulunmaktadır
''En büyük asker,: 1 defa bulunmaktadır
büyük asker, bizim: 1 defa bulunmaktadır
asker, bizim asker'': 1 defa bulunmaktadır
bizim asker'' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
asker'' şeklindeki tezahüratlarına: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki tezahüratlarına onları: 1 defa bulunmaktadır
tezahüratlarına onları alkışlayarak: 1 defa bulunmaktadır
onları alkışlayarak karşılık: 1 defa bulunmaktadır
alkışlayarak karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdi. Top: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Top mermisinin: 1 defa bulunmaktadır
Top mermisinin isabet: 1 defa bulunmaktadır
mermisinin isabet ettiği: 2 defa bulunmaktadır
isabet ettiği evi: 1 defa bulunmaktadır
ettiği evi de: 1 defa bulunmaktadır
evi de inceleyen: 1 defa bulunmaktadır
de inceleyen Özel: 1 defa bulunmaktadır
inceleyen Özel ve: 1 defa bulunmaktadır
Özel ve beraberindekiler,: 1 defa bulunmaktadır
ve beraberindekiler, daha: 1 defa bulunmaktadır
beraberindekiler, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra evine: 1 defa bulunmaktadır
sonra evine top: 1 defa bulunmaktadır
evine top mermisinin: 1 defa bulunmaktadır
top mermisinin isabeti: 1 defa bulunmaktadır
mermisinin isabeti sonucu: 1 defa bulunmaktadır
isabeti sonucu eşi: 1 defa bulunmaktadır
sonucu eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
eşi ve 3: 3 defa bulunmaktadır
ve 3 çocuğunu: 3 defa bulunmaktadır
3 çocuğunu kaybeden: 2 defa bulunmaktadır
çocuğunu kaybeden Timuçin'e: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Timuçin'e Bolatlar: 1 defa bulunmaktadır
Timuçin'e Bolatlar köyünde: 1 defa bulunmaktadır
Bolatlar köyünde taziye: 1 defa bulunmaktadır
köyünde taziye ziyaretinde: 1 defa bulunmaktadır
taziye ziyaretinde bulundu.: 2 defa bulunmaktadır
ziyaretinde bulundu. Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Orgeneral: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral Necdet: 2 defa bulunmaktadır
Orgeneral Necdet Özel,: 2 defa bulunmaktadır
Necdet Özel, Akçakale'de: 1 defa bulunmaktadır
Özel, Akçakale'de Timuçin: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale'de Timuçin ailesine: 1 defa bulunmaktadır
Timuçin ailesine taziye: 1 defa bulunmaktadır
ailesine taziye ziyaretinde,: 1 defa bulunmaktadır
taziye ziyaretinde, Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinde, Suriye'ye anında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye anında karşılık: 1 defa bulunmaktadır
anında karşılık verildiğini: 2 defa bulunmaktadır
karşılık verildiğini hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini hatırlatarak, ''Devam: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, ''Devam ederlerse: 1 defa bulunmaktadır
''Devam ederlerse daha: 2 defa bulunmaktadır
ederlerse daha şiddetlisini: 1 defa bulunmaktadır
daha şiddetlisini yapacağız'': 2 defa bulunmaktadır
şiddetlisini yapacağız'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız'' dedi. Özel: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Özel ve: 1 defa bulunmaktadır
Özel ve beraberindeki: 1 defa bulunmaktadır
ve beraberindeki komutanlar,: 1 defa bulunmaktadır
beraberindeki komutanlar, eşi: 1 defa bulunmaktadır
komutanlar, eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
eşi ve 3: 3 defa bulunmaktadır
ve 3 çocuğunu: 3 defa bulunmaktadır
3 çocuğunu ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden acılı: 1 defa bulunmaktadır
eden acılı babaya: 1 defa bulunmaktadır
acılı babaya gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
babaya gerçekleştirdiği taziye: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği taziye ziyaretinde: 1 defa bulunmaktadır
taziye ziyaretinde Ömer: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinde Ömer Timuçin: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Timuçin ile: 1 defa bulunmaktadır
Timuçin ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sohbet: 1 defa bulunmaktadır
süre sohbet etti.: 1 defa bulunmaktadır
sohbet etti. Timuçin'in: 1 defa bulunmaktadır
etti. Timuçin'in ''75: 1 defa bulunmaktadır
Timuçin'in ''75 milyon: 1 defa bulunmaktadır
''75 milyon acımı: 1 defa bulunmaktadır
milyon acımı paylaştı'': 1 defa bulunmaktadır
acımı paylaştı'' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı'' sözleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sözleri üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de Özel,: 1 defa bulunmaktadır
de Özel, ''Bir: 1 defa bulunmaktadır
Özel, ''Bir vatandaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
''Bir vatandaşımızın acısı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımızın acısı hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
acısı hepimizin acısıdır'': 1 defa bulunmaktadır
hepimizin acısıdır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
acısıdır'' dedi. Sohbette: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sohbette söz: 1 defa bulunmaktadır
Sohbette söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
konusu saldırıya anında: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya anında karşılık: 1 defa bulunmaktadır
anında karşılık verildiğini: 2 defa bulunmaktadır
karşılık verildiğini hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini hatırlatan Özel'in: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Özel'in ''Devam: 1 defa bulunmaktadır
Özel'in ''Devam ederlerse: 1 defa bulunmaktadır
''Devam ederlerse daha: 2 defa bulunmaktadır
ederlerse daha kötüsünü: 1 defa bulunmaktadır
daha kötüsünü yapacağız,: 1 defa bulunmaktadır
kötüsünü yapacağız, dimi...: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız, dimi... daha: 1 defa bulunmaktadır
dimi... daha şiddetlisini: 1 defa bulunmaktadır
daha şiddetlisini yapacağız'': 2 defa bulunmaktadır
şiddetlisini yapacağız'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız'' ifadelerini kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandığı duyuldu.: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı duyuldu. Baba: 1 defa bulunmaktadır
duyuldu. Baba Timuçin: 1 defa bulunmaktadır
Baba Timuçin de: 1 defa bulunmaktadır
Timuçin de ''Belasını: 1 defa bulunmaktadır
de ''Belasını sürten,: 1 defa bulunmaktadır
''Belasını sürten, belasını: 1 defa bulunmaktadır
sürten, belasını bulur'': 1 defa bulunmaktadır
belasını bulur'' karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
bulur'' karşılığını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını verdi. Ömer: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ömer Timuçin,: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Timuçin, ziyaretin: 1 defa bulunmaktadır
Timuçin, ziyaretin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretin ardından AA: 1 defa bulunmaktadır
ardından AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, 75: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 75 milyonun: 1 defa bulunmaktadır
75 milyonun acılarını: 1 defa bulunmaktadır
milyonun acılarını paylaştığını: 1 defa bulunmaktadır
acılarını paylaştığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığını belirterek, Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Genelkurmay Başkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı'nın ziyaretinden: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'nın ziyaretinden duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinden duyduğu memnuniyeti: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu memnuniyeti dile: 1 defa bulunmaktadır
memnuniyeti dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. AA: 1 defa bulunmaktadır
