PKK'ya gelince şak: 1 defa bulunmaktadır
gelince şak şak: 1 defa bulunmaktadır
şak şak MHP: 1 defa bulunmaktadır
şak MHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
MHP lideri Devlet: 1 defa bulunmaktadır
lideri Devlet Bahçeli'den: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli'den Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'den Başbakan'a PKK: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a PKK tepkisi...: 1 defa bulunmaktadır
PKK tepkisi... Yazılı: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi... Yazılı açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
Yazılı açıklamasında 'Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında 'Büyükşehir Kanun: 1 defa bulunmaktadır
'Büyükşehir Kanun Tasarısı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kanun Tasarısı'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı'nın da geri: 1 defa bulunmaktadır
da geri çekilmesini: 1 defa bulunmaktadır
geri çekilmesini isteyen: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesini isteyen Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
isteyen Bahçeli, 'Tasarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, 'Tasarıyla federe: 1 defa bulunmaktadır
'Tasarıyla federe devlet: 1 defa bulunmaktadır
federe devlet modelinin: 1 defa bulunmaktadır
devlet modelinin prototipi: 1 defa bulunmaktadır
modelinin prototipi planlanmış: 1 defa bulunmaktadır
prototipi planlanmış ve: 1 defa bulunmaktadır
planlanmış ve bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgesel bazda: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel bazda derebeyleri: 1 defa bulunmaktadır
bazda derebeyleri ihdas: 1 defa bulunmaktadır
derebeyleri ihdas edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
ihdas edilmesinin önü: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin önü açılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
önü açılmıştır. Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
açılmıştır. Büyükşehir belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir belediye sınırlarının: 1 defa bulunmaktadır
belediye sınırlarının il: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarının il sınırına: 1 defa bulunmaktadır
il sınırına çekilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
sınırına çekilmesi, fiilen: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesi, fiilen bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
fiilen bölgesel yönetim: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel yönetim ve: 1 defa bulunmaktadır
yönetim ve eyalet: 1 defa bulunmaktadır
ve eyalet sistemine: 1 defa bulunmaktadır
eyalet sistemine geçişin: 1 defa bulunmaktadır
sistemine geçişin sondan: 1 defa bulunmaktadır
geçişin sondan bir: 1 defa bulunmaktadır
sondan bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki durağı: 1 defa bulunmaktadır
önceki durağı olacağından: 1 defa bulunmaktadır
durağı olacağından tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
olacağından tehlikeli bir: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli bir mecranın: 1 defa bulunmaktadır
bir mecranın kilidini: 1 defa bulunmaktadır
mecranın kilidini açacaktır': 1 defa bulunmaktadır
kilidini açacaktır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
açacaktır' dedi. TASARIYI: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TASARIYI GERİ: 1 defa bulunmaktadır
TASARIYI GERİ ÇEKİN: 1 defa bulunmaktadır
GERİ ÇEKİN 'Müzakere': 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİN 'Müzakere' tartışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
'Müzakere' tartışmalarına değinen: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarına değinen Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Bahçeli, 'İmralı: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, 'İmralı canisinin,: 1 defa bulunmaktadır
'İmralı canisinin, adına: 1 defa bulunmaktadır
canisinin, adına hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
adına hazırlanan villaya: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan villaya çıkarılarak: 1 defa bulunmaktadır
villaya çıkarılarak müzakereleri: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılarak müzakereleri burada: 1 defa bulunmaktadır
müzakereleri burada sürdürmesi: 1 defa bulunmaktadır
burada sürdürmesi sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
sürdürmesi sürpriz sayılmamalıdır': 1 defa bulunmaktadır
sürpriz sayılmamalıdır' diye: 1 defa bulunmaktadır
sayılmamalıdır' diye tepki: 1 defa bulunmaktadır
diye tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. MHP: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. MHP lideri,: 1 defa bulunmaktadır
MHP lideri, 'Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
lideri, 'Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakan Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümetinin başkalarına: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin başkalarına 'dak: 1 defa bulunmaktadır
başkalarına 'dak duk',: 1 defa bulunmaktadır
'dak duk', bölücü: 1 defa bulunmaktadır
duk', bölücü teröre: 1 defa bulunmaktadır
bölücü teröre gelince: 1 defa bulunmaktadır
teröre gelince 'şak: 1 defa bulunmaktadır
gelince 'şak şak': 1 defa bulunmaktadır
'şak şak' yapması: 1 defa bulunmaktadır
şak' yapması vicdanla,: 1 defa bulunmaktadır
yapması vicdanla, insafla: 1 defa bulunmaktadır
vicdanla, insafla izah: 1 defa bulunmaktadır
insafla izah edilemeyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
izah edilemeyecektir. İmralı: 1 defa bulunmaktadır
edilemeyecektir. İmralı canisinin: 1 defa bulunmaktadır
İmralı canisinin serbest: 1 defa bulunmaktadır
canisinin serbest kalma: 1 defa bulunmaktadır
serbest kalma şartlarının: 1 defa bulunmaktadır
kalma şartlarının olgunlaştırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
şartlarının olgunlaştırıldığı bu: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaştırıldığı bu süreçte,: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte, Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
süreçte, Türkiye'yi temellerinden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi temellerinden koparmak: 1 defa bulunmaktadır
temellerinden koparmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
koparmak amacıyla alçakça: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla alçakça yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
alçakça yürütülen bölücülük: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen bölücülük kampanyası: 1 defa bulunmaktadır
bölücülük kampanyası hain: 1 defa bulunmaktadır
kampanyası hain amaçlarına: 1 defa bulunmaktadır
hain amaçlarına biraz: 1 defa bulunmaktadır
amaçlarına biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha yaklaşmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
daha yaklaşmıştır. Mahalli: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmıştır. Mahalli idare: 1 defa bulunmaktadır
Mahalli idare seçimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
idare seçimlerinin ne: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinin ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman yapılacağıyla: 1 defa bulunmaktadır
zaman yapılacağıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağıyla ilgili uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili uzlaşma arayışlarının: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşma arayışlarının yer: 1 defa bulunmaktadır
arayışlarının yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı ortamda,: 1 defa bulunmaktadır
aldığı ortamda, Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
ortamda, Büyükşehir Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Kanun Tasarısı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kanun Tasarısı'nın geri: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı'nın geri çekilmesi: 1 defa bulunmaktadır
geri çekilmesi gerekmektedir': 1 defa bulunmaktadır
çekilmesi gerekmektedir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
