Bayramın ilk günü: 1 defa bulunmaktadır
ilk günü Silivri'de: 1 defa bulunmaktadır
günü Silivri'de CHP: 1 defa bulunmaktadır
Silivri'de CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri Kemal: 1 defa bulunmaktadır
lideri Kemal Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu bayramın: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu bayramın ilk: 1 defa bulunmaktadır
bayramın ilk günü: 1 defa bulunmaktadır
ilk günü Silivri: 1 defa bulunmaktadır
günü Silivri Cezaevi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Silivri Cezaevi'ne giderek: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'ne giderek tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
giderek tutuklu milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu milletvekilleri Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri Mustafa Balbay: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Balbay ve: 1 defa bulunmaktadır
Balbay ve Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
ve Mehmet Haberal'ı: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Haberal'ı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Haberal'ı ziyaret edecek.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret edecek. Kılıçdaroğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Kılıçdaroğlu'na çok: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'na çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda vekilin: 1 defa bulunmaktadır
sayıda vekilin de: 1 defa bulunmaktadır
vekilin de eşlik: 1 defa bulunmaktadır
de eşlik etmesi: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmesi bekleniyor. Ziyaretin,: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Ziyaretin, CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ziyaretin, CHP'nin son: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin son aşamaya: 1 defa bulunmaktadır
son aşamaya gelen: 1 defa bulunmaktadır
aşamaya gelen 'Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
gelen 'Cezaevi Raporu'nun: 1 defa bulunmaktadır
'Cezaevi Raporu'nun yayınlanmasının: 1 defa bulunmaktadır
Raporu'nun yayınlanmasının hemen: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmasının hemen öncesine: 1 defa bulunmaktadır
hemen öncesine denk: 1 defa bulunmaktadır
öncesine denk gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
denk gelmesi de: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi de dikkat: 1 defa bulunmaktadır
de dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor. Partinin: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Partinin cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
Partinin cezaevi komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi komisyonu aylar: 1 defa bulunmaktadır
komisyonu aylar süren: 1 defa bulunmaktadır
aylar süren çalışmada: 1 defa bulunmaktadır
süren çalışmada birçok: 1 defa bulunmaktadır
çalışmada birçok cezaevini: 1 defa bulunmaktadır
birçok cezaevini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
cezaevini ziyaret etti,: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti, mahkum: 1 defa bulunmaktadır
etti, mahkum ve: 1 defa bulunmaktadır
mahkum ve yöneticilerle: 1 defa bulunmaktadır
ve yöneticilerle konuşup: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerle konuşup sorunları: 1 defa bulunmaktadır
konuşup sorunları yerinde: 1 defa bulunmaktadır
sorunları yerinde inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
yerinde inceledi. GEÇEN: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. GEÇEN YIL: 1 defa bulunmaktadır
GEÇEN YIL DA: 1 defa bulunmaktadır
YIL DA GİTMİŞTİ: 1 defa bulunmaktadır
DA GİTMİŞTİ Geçen: 1 defa bulunmaktadır
GİTMİŞTİ Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl da: 1 defa bulunmaktadır
yıl da 9: 1 defa bulunmaktadır
da 9 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
9 Kasım'da Balbay: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da Balbay ile: 1 defa bulunmaktadır
Balbay ile Haberal'ı: 1 defa bulunmaktadır
ile Haberal'ı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Haberal'ı ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
eden Kılıçdaroğlu, çıkışta: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, çıkışta Silivri: 1 defa bulunmaktadır
çıkışta Silivri için: 1 defa bulunmaktadır
Silivri için 'toplama: 1 defa bulunmaktadır
için 'toplama kampı': 1 defa bulunmaktadır
'toplama kampı' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
kampı' ifadesini kullanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullanmıştı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
kullanmıştı. CHP lideri,: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
lideri, Ergenekon davasına: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasına bakan: 1 defa bulunmaktadır
davasına bakan mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
bakan mahkeme heyeti: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme heyeti hakkında,: 1 defa bulunmaktadır
heyeti hakkında, 'Onlara: 1 defa bulunmaktadır
hakkında, 'Onlara yargıç: 1 defa bulunmaktadır
'Onlara yargıç demeyi: 1 defa bulunmaktadır
yargıç demeyi içime: 1 defa bulunmaktadır
demeyi içime sindiremiyorum': 1 defa bulunmaktadır
içime sindiremiyorum' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
sindiremiyorum' demişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Bu sözleri: 1 defa bulunmaktadır
Bu sözleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sözleri üzerine Silivri: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Silivri Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Silivri Cumhuriyet Başsavcılığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı soruşturma başlatmış,: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlatmış, Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
başlatmış, Kılıçdaroğlu hakkında,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu hakkında, '13'üncü: 1 defa bulunmaktadır
hakkında, '13'üncü Ağır: 1 defa bulunmaktadır
'13'üncü Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi heyetine: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi heyetine hakaret': 1 defa bulunmaktadır
heyetine hakaret' ve: 1 defa bulunmaktadır
hakaret' ve 'adil: 1 defa bulunmaktadır
ve 'adil yargılamayı: 1 defa bulunmaktadır
'adil yargılamayı etkilemeye: 1 defa bulunmaktadır
yargılamayı etkilemeye teşebbüs': 1 defa bulunmaktadır
etkilemeye teşebbüs' iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
teşebbüs' iddiasıyla dokunulmazlığının: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla dokunulmazlığının kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmazlığının kaldırılması için: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması için fezleke: 1 defa bulunmaktadır
için fezleke hazırlanarak: 1 defa bulunmaktadır
fezleke hazırlanarak Adalet: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanarak Adalet Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'na gönderilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na gönderilmişti. A.: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmişti. A. Rezzak: 1 defa bulunmaktadır
A. Rezzak ORAL: 1 defa bulunmaktadır
Rezzak ORAL  : 1 defa bulunmaktadır
