İşte Köşk'ün 29: 1 defa bulunmaktadır
Köşk'ün 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim davetiyesi: 1 defa bulunmaktadır
Ekim davetiyesi Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
davetiyesi Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün vereceği: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün vereceği 29: 1 defa bulunmaktadır
vereceği 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim resepsiyonu: 1 defa bulunmaktadır
Ekim resepsiyonu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
resepsiyonu nedeniyle hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle hazırlanan davetiye,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan davetiye, dün: 1 defa bulunmaktadır
davetiye, dün davetlilere: 1 defa bulunmaktadır
dün davetlilere gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
davetlilere gönderildi. Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Pazartesi akşamı: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi akşamı verilecek: 1 defa bulunmaktadır
akşamı verilecek resepsiyon: 1 defa bulunmaktadır
verilecek resepsiyon için: 1 defa bulunmaktadır
resepsiyon için hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlanan 'eşli: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan 'eşli davetiye'de,: 1 defa bulunmaktadır
'eşli davetiye'de, 'Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
davetiye'de, 'Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhurbaşkanı Abdullah Gül: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül ve: 1 defa bulunmaktadır
Gül ve Bayan: 1 defa bulunmaktadır
ve Bayan Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Bayan Gül, Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
Gül, Cumhuriyetin 89.: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin 89. yılı: 1 defa bulunmaktadır
89. yılı münasebetiyle: 1 defa bulunmaktadır
yılı münasebetiyle 29: 1 defa bulunmaktadır
münasebetiyle 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012 Pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
2012 Pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
Pazartesi günü saat: 1 defa bulunmaktadır
günü saat 19:00'da: 1 defa bulunmaktadır
saat 19:00'da Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
19:00'da Çankaya Köşkü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Köşkü'nde düzenleyeceği: 1 defa bulunmaktadır
Köşkü'nde düzenleyeceği kabul: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyeceği kabul törenine: 1 defa bulunmaktadır
kabul törenine katılımınızı: 1 defa bulunmaktadır
törenine katılımınızı rica: 1 defa bulunmaktadır
katılımınızı rica ederler': 1 defa bulunmaktadır
rica ederler' ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
ederler' ifadesi yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Konuklardan: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Konuklardan smokin,: 1 defa bulunmaktadır
Konuklardan smokin, koyu: 1 defa bulunmaktadır
smokin, koyu renk: 1 defa bulunmaktadır
koyu renk elbise,: 1 defa bulunmaktadır
renk elbise, uzun: 1 defa bulunmaktadır
elbise, uzun etek,: 1 defa bulunmaktadır
uzun etek, mesdres: 1 defa bulunmaktadır
etek, mesdres ya: 1 defa bulunmaktadır
mesdres ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da milli: 1 defa bulunmaktadır
da milli kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
milli kıyafet giymeleri: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet giymeleri istendi.: 1 defa bulunmaktadır
giymeleri istendi. Ali: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Ali Ekber: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ekber ERTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
Ekber ERTÜRK /: 1 defa bulunmaktadır
ERTÜRK / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
