İbre Öcalan'a kayıyor: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'a kayıyor Konuk: 1 defa bulunmaktadır
kayıyor Konuk yazar: 1 defa bulunmaktadır
Konuk yazar /: 1 defa bulunmaktadır
yazar / Mete: 1 defa bulunmaktadır
/ Mete Çubukçu: 1 defa bulunmaktadır
Mete Çubukçu Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Çubukçu Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün girişimini: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün girişimini Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
girişimini Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın sözlerine eklersek: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine eklersek iyimser: 1 defa bulunmaktadır
eklersek iyimser olmamak: 1 defa bulunmaktadır
iyimser olmamak için: 1 defa bulunmaktadır
olmamak için neden: 1 defa bulunmaktadır
için neden yok.: 1 defa bulunmaktadır
neden yok. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ancak, sorun: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, sorun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
sorun yıllardır kangren: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır kangren haline: 1 defa bulunmaktadır
kangren haline gelen: 1 defa bulunmaktadır
haline gelen Kürt: 1 defa bulunmaktadır
gelen Kürt sorunu: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu ise: 1 defa bulunmaktadır
sorunu ise her: 1 defa bulunmaktadır
ise her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman temkinli: 1 defa bulunmaktadır
zaman temkinli olmakta: 1 defa bulunmaktadır
temkinli olmakta yarar: 1 defa bulunmaktadır
olmakta yarar var.: 1 defa bulunmaktadır
yarar var. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
var. Gelen haberler: 1 defa bulunmaktadır
Gelen haberler Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
haberler Cumhurbaşkanı Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'ün bu: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün bu meseleyle: 1 defa bulunmaktadır
bu meseleyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
meseleyle ilgili 'etkili: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'etkili ve: 1 defa bulunmaktadır
'etkili ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha oturmayacakmış: 1 defa bulunmaktadır
daha oturmayacakmış şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
oturmayacakmış şeklinde ayağa': 1 defa bulunmaktadır
şeklinde ayağa' arayışları: 1 defa bulunmaktadır
ayağa' arayışları içinde: 1 defa bulunmaktadır
arayışları içinde olduğu.: 1 defa bulunmaktadır
içinde olduğu. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
olduğu. Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan da İmralı: 1 defa bulunmaktadır
da İmralı ile: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ile yeniden: 1 defa bulunmaktadır
ile yeniden bir: 1 defa bulunmaktadır
yeniden bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
görüşme sürecinin başlayabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin başlayabileceğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlayabileceğini söylüyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Yani devlet: 1 defa bulunmaktadır
Yani devlet ve: 1 defa bulunmaktadır
devlet ve hükümet: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümet katında: 1 defa bulunmaktadır
hükümet katında arayışlar: 1 defa bulunmaktadır
katında arayışlar söz: 1 defa bulunmaktadır
arayışlar söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu. BDP'liler: 1 defa bulunmaktadır
konusu. BDP'liler Cumhurbaşkanı'nı: 1 defa bulunmaktadır
BDP'liler Cumhurbaşkanı'nı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'nı ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Peki, ne: 1 defa bulunmaktadır
Peki, ne oldu: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu da: 1 defa bulunmaktadır
oldu da yeni: 1 defa bulunmaktadır
da yeni girişimler: 1 defa bulunmaktadır
yeni girişimler filizlendi?: 1 defa bulunmaktadır
girişimler filizlendi? Bu: 1 defa bulunmaktadır
filizlendi? Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
da PKK'nın her: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yıl olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi 'kış: 1 defa bulunmaktadır
gibi 'kış mevsimi: 1 defa bulunmaktadır
'kış mevsimi geçsin': 1 defa bulunmaktadır
mevsimi geçsin' anlayışı: 1 defa bulunmaktadır
geçsin' anlayışı ya: 1 defa bulunmaktadır
anlayışı ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da 25: 1 defa bulunmaktadır
da 25 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
25 yıldır iktidarların: 1 defa bulunmaktadır
yıldır iktidarların seçim: 1 defa bulunmaktadır
iktidarların seçim öncelerinde: 1 defa bulunmaktadır
seçim öncelerinde 'ortamı: 1 defa bulunmaktadır
öncelerinde 'ortamı biraz: 1 defa bulunmaktadır
'ortamı biraz yatıştırmak': 1 defa bulunmaktadır
biraz yatıştırmak' için: 1 defa bulunmaktadır
yatıştırmak' için yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığı girişimlerden: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı girişimlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerden biri mi?: 1 defa bulunmaktadır
biri mi? Böyle: 1 defa bulunmaktadır
mi? Böyle olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
Böyle olmadığını umuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını umuyoruz. İşte: 1 defa bulunmaktadır
umuyoruz. İşte söylenenler:: 1 defa bulunmaktadır
İşte söylenenler: 'İhtiyatlı: 1 defa bulunmaktadır
söylenenler: 'İhtiyatlı olmakla: 1 defa bulunmaktadır
'İhtiyatlı olmakla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
olmakla birlikte silahların: 1 defa bulunmaktadır
birlikte silahların susması: 1 defa bulunmaktadır
silahların susması için: 1 defa bulunmaktadır
susması için %50'lik: 1 defa bulunmaktadır
için %50'lik şans: 1 defa bulunmaktadır
%50'lik şans var: 1 defa bulunmaktadır
şans var sanki.: 1 defa bulunmaktadır
var sanki. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
sanki. Çünkü bildik,: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bildik, ezber: 1 defa bulunmaktadır
bildik, ezber yöntemlerle: 1 defa bulunmaktadır
ezber yöntemlerle bir: 1 defa bulunmaktadır
yöntemlerle bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere varılamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yere varılamıyor. Soruna: 1 defa bulunmaktadır
varılamıyor. Soruna sadece: 1 defa bulunmaktadır
Soruna sadece güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sadece güvenlik açısından: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik açısından bakmak: 1 defa bulunmaktadır
açısından bakmak işi: 1 defa bulunmaktadır
bakmak işi çözmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
işi çözmüyor. Çözseydi: 1 defa bulunmaktadır
çözmüyor. Çözseydi bugün: 1 defa bulunmaktadır
Çözseydi bugün farklı: 1 defa bulunmaktadır
bugün farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir noktada: 1 defa bulunmaktadır
bir noktada olunurdu.: 1 defa bulunmaktadır
noktada olunurdu. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
olunurdu. Bugün gelinen: 1 defa bulunmaktadır
Bugün gelinen noktada: 1 defa bulunmaktadır
gelinen noktada ciddi: 1 defa bulunmaktadır
noktada ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir tıkanma: 1 defa bulunmaktadır
bir tıkanma söz: 1 defa bulunmaktadır
tıkanma söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu. Ve: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Ve son: 1 defa bulunmaktadır
Ve son günlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
son günlerdeki girişimler: 1 defa bulunmaktadır
günlerdeki girişimler ya: 1 defa bulunmaktadır
girişimler ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
da açıklamalar bu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar bu tıkanıklığı: 1 defa bulunmaktadır
bu tıkanıklığı gidermeye: 1 defa bulunmaktadır
tıkanıklığı gidermeye yönelik.': 1 defa bulunmaktadır
gidermeye yönelik.' Bu: 1 defa bulunmaktadır
yönelik.' Bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
Bu duruma vesile: 1 defa bulunmaktadır
duruma vesile olan: 1 defa bulunmaktadır
vesile olan konu: 1 defa bulunmaktadır
olan konu ise: 1 defa bulunmaktadır
konu ise tatsız: 1 defa bulunmaktadır
ise tatsız bir: 1 defa bulunmaktadır
tatsız bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay yani,: 1 defa bulunmaktadır
olay yani, cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
yani, cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık grevleri.  : 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri.   Kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
grevleri.   Kamuoyu bu: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyu bu sorundan: 1 defa bulunmaktadır
bu sorundan pek: 1 defa bulunmaktadır
sorundan pek haberdar: 1 defa bulunmaktadır
pek haberdar değil.: 1 defa bulunmaktadır
haberdar değil. 53: 1 defa bulunmaktadır
değil. 53 cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
53 cezaevinde 400'den: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde 400'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
400'den fazla hükümlü: 1 defa bulunmaktadır
fazla hükümlü ve: 1 defa bulunmaktadır
hükümlü ve tutuklunun: 1 defa bulunmaktadır
ve tutuklunun başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
tutuklunun başlattığı açlık: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi 39.: 1 defa bulunmaktadır
grevi 39. gününde.: 1 defa bulunmaktadır
39. gününde. 12: 1 defa bulunmaktadır
gününde. 12 Eylül'den: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül'den bu: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'den bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana devam: 1 defa bulunmaktadır
yana devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden bu: 1 defa bulunmaktadır
eden bu durum: 1 defa bulunmaktadır
bu durum yayılarak: 1 defa bulunmaktadır
durum yayılarak büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
yayılarak büyüdü. Grevcilerin: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Grevcilerin iki: 1 defa bulunmaktadır
Grevcilerin iki talepleri: 1 defa bulunmaktadır
iki talepleri var:: 1 defa bulunmaktadır
talepleri var: Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
var: Abdullah Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'ın tecridinin: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın tecridinin kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
tecridinin kaldırılması ve: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması ve ana: 1 defa bulunmaktadır
ve ana dil: 1 defa bulunmaktadır
ana dil üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
dil üzerindeki engellere: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki engellere son: 1 defa bulunmaktadır
engellere son verilmesi.: 1 defa bulunmaktadır
son verilmesi. Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi. Öcalan'la görüşme: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüşme süreci: 1 defa bulunmaktadır
görüşme süreci tabii: 1 defa bulunmaktadır
süreci tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu talepler: 1 defa bulunmaktadır
bu talepler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
talepler nedeniyle başlamaz.: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle başlamaz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
başlamaz. Ama Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Ama Öcalan'la görüşülecekse: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüşülecekse bu: 1 defa bulunmaktadır
görüşülecekse bu süreç: 1 defa bulunmaktadır
bu süreç doğal: 1 defa bulunmaktadır
süreç doğal olarak: 1 defa bulunmaktadır
doğal olarak açlık: 1 defa bulunmaktadır
olarak açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin bitmesini: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin bitmesini sağlayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
bitmesini sağlayabilir. İşte: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilir. İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu noktadan: 1 defa bulunmaktadır
bu noktadan sonra: 1 defa bulunmaktadır
noktadan sonra yola: 1 defa bulunmaktadır
sonra yola devam: 1 defa bulunmaktadır
yola devam edilme: 1 defa bulunmaktadır
devam edilme ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
edilme ihtimali yükselir.: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali yükselir. Bugünden: 1 defa bulunmaktadır
yükselir. Bugünden yarına: 1 defa bulunmaktadır
Bugünden yarına bir: 1 defa bulunmaktadır
yarına bir çözümden: 1 defa bulunmaktadır
bir çözümden söz: 1 defa bulunmaktadır
çözümden söz edilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
söz edilmiyor tabii: 1 defa bulunmaktadır
edilmiyor tabii ki.: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki. BDP: 1 defa bulunmaktadır
ki. BDP cephesindeki: 1 defa bulunmaktadır
BDP cephesindeki kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
cephesindeki kaynaklar 'herkesin: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar 'herkesin durumun: 1 defa bulunmaktadır
'herkesin durumun ciddiyetinin: 1 defa bulunmaktadır
durumun ciddiyetinin farkında: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetinin farkında olduğu': 1 defa bulunmaktadır
farkında olduğu' kanaatinde.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu' kanaatinde. Devletin: 1 defa bulunmaktadır
kanaatinde. Devletin sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
Devletin sıkıntısı şu:: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı şu: Bu: 1 defa bulunmaktadır
şu: Bu zamana: 1 defa bulunmaktadır
Bu zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar izlenen: 1 defa bulunmaktadır
kadar izlenen politikalarla: 1 defa bulunmaktadır
izlenen politikalarla istenilen: 1 defa bulunmaktadır
politikalarla istenilen noktaya: 1 defa bulunmaktadır
istenilen noktaya ulaşılamadığı: 1 defa bulunmaktadır
noktaya ulaşılamadığı biliniyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılamadığı biliniyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor. Ama bundan: 1 defa bulunmaktadır
Ama bundan sonrası: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonrası için: 1 defa bulunmaktadır
sonrası için ne: 1 defa bulunmaktadır
için ne yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
ne yapılacağı da: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı da bilinmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
da bilinmiyor. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
bilinmiyor. Hangi yolun: 1 defa bulunmaktadır
Hangi yolun izleneceği: 1 defa bulunmaktadır
yolun izleneceği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
izleneceği konusunda kafalar: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kafalar karışık.: 1 defa bulunmaktadır
kafalar karışık. Aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
karışık. Aldığımız hava: 1 defa bulunmaktadır
Aldığımız hava ibrenin: 1 defa bulunmaktadır
hava ibrenin Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
ibrenin Abdullah Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'la görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüşmeye doğru: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye doğru kaydığı: 1 defa bulunmaktadır
doğru kaydığı yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
kaydığı yönünde. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Ayrıca, BDP'liler: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, BDP'liler de: 1 defa bulunmaktadır
BDP'liler de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez biraz: 1 defa bulunmaktadır
kez biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
daha dikkatli davranmak,: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli davranmak, biraz: 1 defa bulunmaktadır
davranmak, biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha gerçek: 1 defa bulunmaktadır
daha gerçek bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçek bir inisiyatif: 1 defa bulunmaktadır
bir inisiyatif kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatif kullanmak durumundalar. : 1 defa bulunmaktadır
kullanmak durumundalar.  Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
durumundalar.  Cumhurbaşkanı Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'ün 'bu: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün 'bu meseleler: 1 defa bulunmaktadır
'bu meseleler kendi: 1 defa bulunmaktadır
meseleler kendi haline: 1 defa bulunmaktadır
kendi haline bırakılırsa: 1 defa bulunmaktadır
haline bırakılırsa çıkmaz: 1 defa bulunmaktadır
bırakılırsa çıkmaz yollara': 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz yollara' gider: 1 defa bulunmaktadır
yollara' gider sözleri: 1 defa bulunmaktadır
gider sözleri çok: 1 defa bulunmaktadır
sözleri çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Çıkmaz: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Çıkmaz sokağa: 1 defa bulunmaktadır
Çıkmaz sokağa girmemek: 1 defa bulunmaktadır
sokağa girmemek için: 1 defa bulunmaktadır
girmemek için herkesin: 1 defa bulunmaktadır
için herkesin elinden: 1 defa bulunmaktadır
herkesin elinden geleni: 1 defa bulunmaktadır
elinden geleni yapması,: 1 defa bulunmaktadır
geleni yapması, bu: 1 defa bulunmaktadır
yapması, bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin selameti: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin selameti açısından: 1 defa bulunmaktadır
selameti açısından belki: 1 defa bulunmaktadır
açısından belki bağrına: 1 defa bulunmaktadır
belki bağrına taş: 1 defa bulunmaktadır
bağrına taş basması: 1 defa bulunmaktadır
taş basması gerekebilir.: 1 defa bulunmaktadır
