Yunus'un hayalleri kardeşlerine: 1 defa bulunmaktadır
hayalleri kardeşlerine emanet: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerine emanet Ölümün: 1 defa bulunmaktadır
emanet Ölümün eli: 1 defa bulunmaktadır
Ölümün eli omzundayken: 1 defa bulunmaktadır
eli omzundayken umut: 1 defa bulunmaktadır
omzundayken umut olmuştu: 1 defa bulunmaktadır
umut olmuştu gözleriyle.: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu gözleriyle. Öldüğünde: 1 defa bulunmaktadır
gözleriyle. Öldüğünde hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
Öldüğünde hepimiz yıkıldık.: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz yıkıldık. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldık. Bir hayali: 1 defa bulunmaktadır
Bir hayali vardı:: 1 defa bulunmaktadır
hayali vardı: Polis: 1 defa bulunmaktadır
vardı: Polis olmak.: 1 defa bulunmaktadır
Polis olmak. Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
olmak. Yunus'un yarım: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un yarım kalan: 1 defa bulunmaktadır
yarım kalan o: 1 defa bulunmaktadır
kalan o hayalini: 1 defa bulunmaktadır
o hayalini şimdi: 1 defa bulunmaktadır
hayalini şimdi kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi kardeşi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Mehmet gerçekleştirecek.: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet gerçekleştirecek. İzmirlilerin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirecek. İzmirlilerin sahip: 1 defa bulunmaktadır
İzmirlilerin sahip çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıktığı Mehmet,: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı Mehmet, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet, Türk Koleji'nde: 1 defa bulunmaktadır
Türk Koleji'nde ablası: 1 defa bulunmaktadır
Koleji'nde ablası Sibel,: 1 defa bulunmaktadır
ablası Sibel, Kız: 1 defa bulunmaktadır
Sibel, Kız Meslek: 1 defa bulunmaktadır
Kız Meslek Lisesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi'nde yıkılan: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nde yıkılan her: 1 defa bulunmaktadır
yıkılan her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi yeniden: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yeniden yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için çalışıyor...: 1 defa bulunmaktadır
için çalışıyor... Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor... Ölüm sıra: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm sıra sıra: 1 defa bulunmaktadır
sıra sıra düştü...: 1 defa bulunmaktadır
sıra düştü... 1,: 1 defa bulunmaktadır
düştü... 1, 3,: 1 defa bulunmaktadır
1, 3, 5,: 1 defa bulunmaktadır
3, 5, 25...: 1 defa bulunmaktadır
5, 25... Ajanstan: 1 defa bulunmaktadır
25... Ajanstan Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
Ajanstan Yunus'un fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un fotoğrafı geldiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı geldiğinde, yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde, yaşadığını ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını ve direndiğini: 1 defa bulunmaktadır
ve direndiğini gördüğümüzde: 1 defa bulunmaktadır
direndiğini gördüğümüzde nasıl: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümüzde nasıl da: 1 defa bulunmaktadır
nasıl da umutlandık...: 1 defa bulunmaktadır
da umutlandık... İstanbul'dan: 1 defa bulunmaktadır
umutlandık... İstanbul'dan Van'a: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'dan Van'a yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
Van'a yüzlerce kilometre: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce kilometre öteye: 1 defa bulunmaktadır
kilometre öteye dualarımızı: 1 defa bulunmaktadır
öteye dualarımızı gönderdik.: 1 defa bulunmaktadır
dualarımızı gönderdik. Omzunda: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik. Omzunda ölümün: 1 defa bulunmaktadır
Omzunda ölümün eli: 1 defa bulunmaktadır
ölümün eli dururken,: 1 defa bulunmaktadır
eli dururken, gözlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
dururken, gözlerimizi gözlerine: 1 defa bulunmaktadır
gözlerimizi gözlerine diktik,: 1 defa bulunmaktadır
gözlerine diktik, kurtulmalı,: 1 defa bulunmaktadır
diktik, kurtulmalı, yaşamalıydı...: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmalı, yaşamalıydı... Umut: 1 defa bulunmaktadır
yaşamalıydı... Umut ölürse,: 1 defa bulunmaktadır
Umut ölürse, her: 1 defa bulunmaktadır
ölürse, her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey ölecekti: 1 defa bulunmaktadır
şey ölecekti çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
ölecekti çünkü. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Ölüm haberi: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm haberi Erciş'ten: 1 defa bulunmaktadır
haberi Erciş'ten İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'ten İstanbul'a ulaştığında: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a ulaştığında un: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığında un ufak: 1 defa bulunmaktadır
un ufak olduk,: 1 defa bulunmaktadır
ufak olduk, onun: 1 defa bulunmaktadır
olduk, onun altında: 1 defa bulunmaktadır
onun altında kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
altında kaldığı kafenin: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı kafenin duvarları: 1 defa bulunmaktadır
kafenin duvarları gibi.: 1 defa bulunmaktadır
duvarları gibi. Ertesi: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
Ertesi gün yerli: 1 defa bulunmaktadır
gün yerli yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yerli yabancı tüm: 1 defa bulunmaktadır
yabancı tüm gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
tüm gazetelerin manşetlerindeydi,: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin manşetlerindeydi, Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
manşetlerindeydi, Yunus'un gözleri.: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un gözleri. Dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
gözleri. Dünyaya hayret,: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaya hayret, umut,: 1 defa bulunmaktadır
hayret, umut, isyan: 1 defa bulunmaktadır
umut, isyan hepsi: 1 defa bulunmaktadır
isyan hepsi bir: 1 defa bulunmaktadır
hepsi bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada son: 1 defa bulunmaktadır
arada son kez: 1 defa bulunmaktadır
son kez baktı.: 1 defa bulunmaktadır
kez baktı. Van'dan: 1 defa bulunmaktadır
baktı. Van'dan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Van'dan yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 100 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
100 kilometre yol: 1 defa bulunmaktadır
kilometre yol kat: 1 defa bulunmaktadır
yol kat edip: 1 defa bulunmaktadır
kat edip Erciş'e: 1 defa bulunmaktadır
edip Erciş'e ulaştığımızda: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'e ulaştığımızda aklımdaki: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığımızda aklımdaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
aklımdaki ilk şey: 1 defa bulunmaktadır
ilk şey Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
şey Yunus'un ailesini: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un ailesini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ailesini ziyaret etmekti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etmekti. Vanyolu: 1 defa bulunmaktadır
etmekti. Vanyolu Caddesi,: 1 defa bulunmaktadır
Vanyolu Caddesi, ilçede: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi, ilçede en: 1 defa bulunmaktadır
ilçede en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük yıkımın: 1 defa bulunmaktadır
büyük yıkımın yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
yıkımın yaşandığı cadde...: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı cadde... Çok: 1 defa bulunmaktadır
cadde... Çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
Çok sayıda binanın: 1 defa bulunmaktadır
sayıda binanın enkazı: 1 defa bulunmaktadır
binanın enkazı kaldırılmış.: 1 defa bulunmaktadır
enkazı kaldırılmış. Dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmış. Dışarıdan bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıdan bakıldığında çökecekmiş: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında çökecekmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
çökecekmiş gibi duran: 1 defa bulunmaktadır
gibi duran binalar: 1 defa bulunmaktadır
duran binalar boşaltılmış: 1 defa bulunmaktadır
binalar boşaltılmış olsa: 1 defa bulunmaktadır
boşaltılmış olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da alt: 1 defa bulunmaktadır
da alt katlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
alt katlarındaki marketlerin: 1 defa bulunmaktadır
katlarındaki marketlerin restoranların: 1 defa bulunmaktadır
marketlerin restoranların işliyor: 1 defa bulunmaktadır
restoranların işliyor olmasına: 1 defa bulunmaktadır
işliyor olmasına şaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olmasına şaşıyorum. Neyse: 1 defa bulunmaktadır
şaşıyorum. Neyse ki: 1 defa bulunmaktadır
Neyse ki kaymakamlık: 1 defa bulunmaktadır
ki kaymakamlık binası: 1 defa bulunmaktadır
kaymakamlık binası sağlam.: 1 defa bulunmaktadır
binası sağlam. Kaymakam: 1 defa bulunmaktadır
sağlam. Kaymakam Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakam Barbaros Baran,: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Baran, köylerdeki: 1 defa bulunmaktadır
Baran, köylerdeki son: 1 defa bulunmaktadır
köylerdeki son durumu: 1 defa bulunmaktadır
son durumu görmek: 1 defa bulunmaktadır
durumu görmek için: 1 defa bulunmaktadır
görmek için sabah: 1 defa bulunmaktadır
için sabah erken: 1 defa bulunmaktadır
sabah erken ayrılmış: 1 defa bulunmaktadır
erken ayrılmış makamından.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmış makamından. Bize: 1 defa bulunmaktadır
makamından. Bize yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
Bize yardımcı olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olabilecek tüm: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek tüm desteği: 1 defa bulunmaktadır
tüm desteği sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
desteği sağlıyor. TEK: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. TEK İSTEDİĞİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
TEK İSTEDİĞİMİZ İŞ: 1 defa bulunmaktadır
İSTEDİĞİMİZ İŞ Yunus: 1 defa bulunmaktadır
İŞ Yunus Geray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Geray'ın ailesini: 1 defa bulunmaktadır
Geray'ın ailesini görmek: 1 defa bulunmaktadır
ailesini görmek istediğimi: 1 defa bulunmaktadır
görmek istediğimi söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istediğimi söylüyorum. Salihiye: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Salihiye Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Salihiye Mahallesi muhtarlığının: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi muhtarlığının konteyner: 1 defa bulunmaktadır
muhtarlığının konteyner binasına: 1 defa bulunmaktadır
konteyner binasına giriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
binasına giriyoruz. Tesadüf: 1 defa bulunmaktadır
giriyoruz. Tesadüf Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
Tesadüf Yunus'un babası: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un babası Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
babası Yusuf Geray: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Geray orada.: 1 defa bulunmaktadır
Geray orada. Beraber: 1 defa bulunmaktadır
orada. Beraber tek: 1 defa bulunmaktadır
Beraber tek katlı: 1 defa bulunmaktadır
tek katlı evlerine: 1 defa bulunmaktadır
katlı evlerine gidiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
evlerine gidiyoruz. Anne: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz. Anne Miyaser: 1 defa bulunmaktadır
Anne Miyaser 13: 1 defa bulunmaktadır
Miyaser 13 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşında yitirdiği: 1 defa bulunmaktadır
yaşında yitirdiği oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
yitirdiği oğlunun mezarını: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun mezarını ziyaretten: 1 defa bulunmaktadır
mezarını ziyaretten dönüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretten dönüyor. Baba,: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor. Baba, duvardan: 1 defa bulunmaktadır
Baba, duvardan Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
duvardan Yunus'un ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un ellerindeki tek: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki tek basılı: 1 defa bulunmaktadır
tek basılı fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
basılı fotoğrafını indiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını indiriyor. Çerçevelenmiş: 1 defa bulunmaktadır
indiriyor. Çerçevelenmiş enkazdaki: 1 defa bulunmaktadır
Çerçevelenmiş enkazdaki fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
enkazdaki fotoğrafı kucağında: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı kucağında taşıyor,: 1 defa bulunmaktadır
kucağında taşıyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor, bir çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuğu taşır: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu taşır gibi.: 1 defa bulunmaktadır
taşır gibi. Eve: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Eve bakıyorum: 1 defa bulunmaktadır
Eve bakıyorum sapasağlam.: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorum sapasağlam. 'Keşke,: 1 defa bulunmaktadır
sapasağlam. 'Keşke, deprem: 1 defa bulunmaktadır
'Keşke, deprem sırasında: 1 defa bulunmaktadır
deprem sırasında o: 1 defa bulunmaktadır
sırasında o internet: 1 defa bulunmaktadır
o internet kafede: 1 defa bulunmaktadır
internet kafede değil: 1 defa bulunmaktadır
kafede değil de: 1 defa bulunmaktadır
değil de burada: 1 defa bulunmaktadır
de burada olsaydı' : 1 defa bulunmaktadır
burada olsaydı'  diyorum...: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı'  diyorum... İlk: 1 defa bulunmaktadır
diyorum... İlk günlerde: 1 defa bulunmaktadır
İlk günlerde Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Yunus'un fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un fotoğrafını görüp: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını görüp geride: 1 defa bulunmaktadır
görüp geride kalan: 1 defa bulunmaktadır
geride kalan ailesine: 1 defa bulunmaktadır
kalan ailesine yardım: 1 defa bulunmaktadır
ailesine yardım etmek: 1 defa bulunmaktadır
yardım etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için seferber: 1 defa bulunmaktadır
için seferber olmuşlar.: 1 defa bulunmaktadır
seferber olmuşlar. Baba: 1 defa bulunmaktadır
olmuşlar. Baba Geray: 1 defa bulunmaktadır
Baba Geray anlatıyor:: 1 defa bulunmaktadır
Geray anlatıyor: 'Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor: 'Bunlar sözde: 1 defa bulunmaktadır
'Bunlar sözde kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
sözde kaldı. 9: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. 9 çocuğum: 1 defa bulunmaktadır
9 çocuğum var.: 1 defa bulunmaktadır
çocuğum var. Kimseden: 1 defa bulunmaktadır
var. Kimseden bir: 1 defa bulunmaktadır
Kimseden bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey dilenmedim.: 1 defa bulunmaktadır
şey dilenmedim. Deprem: 1 defa bulunmaktadır
dilenmedim. Deprem sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Deprem sonrası işsiz: 1 defa bulunmaktadır
sonrası işsiz güçsüz: 1 defa bulunmaktadır
işsiz güçsüz kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
güçsüz kaldık. Evimiz: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. Evimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
Evimiz var. Giden: 1 defa bulunmaktadır
var. Giden evladımı: 1 defa bulunmaktadır
Giden evladımı hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
evladımı hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey geri: 1 defa bulunmaktadır
şey geri getirmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
geri getirmeyecek biliyorum: 1 defa bulunmaktadır
getirmeyecek biliyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum ama geride: 1 defa bulunmaktadır
ama geride kalanları: 1 defa bulunmaktadır
geride kalanları da: 1 defa bulunmaktadır
kalanları da yaşatmam: 1 defa bulunmaktadır
da yaşatmam gerek.: 1 defa bulunmaktadır
yaşatmam gerek. Yardım: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Yardım etmek: 1 defa bulunmaktadır
Yardım etmek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
etmek istediğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söyleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
kişi Ankara'ya götürdü: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya götürdü bizi.: 1 defa bulunmaktadır
götürdü bizi. İki: 1 defa bulunmaktadır
bizi. İki ay: 1 defa bulunmaktadır
İki ay kiramızı: 1 defa bulunmaktadır
ay kiramızı ödedi.: 1 defa bulunmaktadır
kiramızı ödedi. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
ödedi. Sonra kayboldu: 1 defa bulunmaktadır
Sonra kayboldu ortadan.: 1 defa bulunmaktadır
kayboldu ortadan. Kala: 1 defa bulunmaktadır
ortadan. Kala kaldık: 1 defa bulunmaktadır
Kala kaldık bir: 1 defa bulunmaktadır
kaldık bir başımıza.: 1 defa bulunmaktadır
bir başımıza. Döndük: 1 defa bulunmaktadır
başımıza. Döndük mecburen: 1 defa bulunmaktadır
Döndük mecburen Erciş'e.: 1 defa bulunmaktadır
mecburen Erciş'e. Aylardır: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'e. Aylardır iki: 1 defa bulunmaktadır
Aylardır iki oğluma: 1 defa bulunmaktadır
iki oğluma ve: 1 defa bulunmaktadır
oğluma ve kendime: 1 defa bulunmaktadır
ve kendime iş: 1 defa bulunmaktadır
kendime iş arıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
iş arıyorum. Oğullarım: 1 defa bulunmaktadır
arıyorum. Oğullarım inşaatta: 1 defa bulunmaktadır
Oğullarım inşaatta geçici: 1 defa bulunmaktadır
inşaatta geçici işler: 1 defa bulunmaktadır
geçici işler buldu.: 1 defa bulunmaktadır
işler buldu. Kimseden: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Kimseden para: 1 defa bulunmaktadır
Kimseden para pul: 1 defa bulunmaktadır
para pul istemiyorum.': 1 defa bulunmaktadır
pul istemiyorum.' KADERLERİ: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum.' KADERLERİ DEĞİŞTİ: 1 defa bulunmaktadır
KADERLERİ DEĞİŞTİ Baba: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİŞTİ Baba Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Baba Yusuf Geray,: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Geray, İzmir: 1 defa bulunmaktadır
Geray, İzmir Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Ticaret Borsası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Borsası'nın Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
Borsası'nın Yunus'un küçük: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un küçük kardeşi: 2 defa bulunmaktadır
küçük kardeşi 11: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi 11 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşındaki Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Mehmet ve: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet ve ablası: 1 defa bulunmaktadır
ve ablası 15: 1 defa bulunmaktadır
ablası 15 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşındaki Sibel'i: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Sibel'i okutmak: 1 defa bulunmaktadır
Sibel'i okutmak için: 1 defa bulunmaktadır
okutmak için destek: 1 defa bulunmaktadır
için destek verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
destek verdiklerini anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini anlatıyor. Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Ankara'dan Erciş'e: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan Erciş'e döndüklerinde: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'e döndüklerinde aramışlar: 1 defa bulunmaktadır
döndüklerinde aramışlar onları.: 1 defa bulunmaktadır
aramışlar onları. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
onları. Mehmet şimdi,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet şimdi, İzmir: 1 defa bulunmaktadır
şimdi, İzmir Türk: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Türk Koleji'nde: 1 defa bulunmaktadır
Türk Koleji'nde okuyor.: 1 defa bulunmaktadır
Koleji'nde okuyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
okuyor. İlk günler: 1 defa bulunmaktadır
İlk günler anne: 1 defa bulunmaktadır
günler anne baba: 1 defa bulunmaktadır
anne baba ayrılığı: 1 defa bulunmaktadır
baba ayrılığı zor: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı zor gelmiş.: 1 defa bulunmaktadır
zor gelmiş. Ama: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş. Ama okumak: 1 defa bulunmaktadır
Ama okumak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
okumak istiyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Çünkü ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ağabeyi Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyi Yunus'un polis: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un polis olma: 1 defa bulunmaktadır
polis olma hayalini: 1 defa bulunmaktadır
olma hayalini Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
hayalini Mehmet gerçekleştirecek.: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet gerçekleştirecek. Okuyup: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirecek. Okuyup polis: 1 defa bulunmaktadır
Okuyup polis olacak.: 1 defa bulunmaktadır
polis olacak. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için anne: 1 defa bulunmaktadır
için anne babasının: 1 defa bulunmaktadır
anne babasının kollarından: 1 defa bulunmaktadır
babasının kollarından çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
kollarından çıkıp kilometrelerce: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp kilometrelerce ötede: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelerce ötede daha: 1 defa bulunmaktadır
ötede daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi eğitim: 1 defa bulunmaktadır
iyi eğitim alacağına: 1 defa bulunmaktadır
eğitim alacağına inanarak: 1 defa bulunmaktadır
alacağına inanarak bu: 1 defa bulunmaktadır
inanarak bu ayrılığa: 1 defa bulunmaktadır
bu ayrılığa razı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığa razı olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
razı olmuş. Sibel'i: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Sibel'i ise: 1 defa bulunmaktadır
Sibel'i ise depremde: 1 defa bulunmaktadır
ise depremde yaralıların: 1 defa bulunmaktadır
depremde yaralıların yardımına: 1 defa bulunmaktadır
yaralıların yardımına koşan: 1 defa bulunmaktadır
yardımına koşan hemşireler: 1 defa bulunmaktadır
koşan hemşireler çok: 1 defa bulunmaktadır
hemşireler çok etkilemiş: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilemiş olacak: 1 defa bulunmaktadır
etkilemiş olacak ki: 1 defa bulunmaktadır
olacak ki hemşire: 1 defa bulunmaktadır
ki hemşire olmak: 1 defa bulunmaktadır
hemşire olmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyor. Artık: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Artık İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
Artık İzmir'e emanetler.: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e emanetler. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
emanetler. Hiç değilse: 1 defa bulunmaktadır
Hiç değilse onlar: 1 defa bulunmaktadır
değilse onlar için: 1 defa bulunmaktadır
onlar için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir hayat: 1 defa bulunmaktadır
bir hayat kapısı: 1 defa bulunmaktadır
hayat kapısı açılmış: 1 defa bulunmaktadır
kapısı açılmış ya: 1 defa bulunmaktadır
açılmış ya diyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
ya diyoruz, hiç: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz, hiç değilse...: 1 defa bulunmaktadır
hiç değilse... Onlar: 1 defa bulunmaktadır
değilse... Onlar artık: 1 defa bulunmaktadır
Onlar artık İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
artık İzmir'in çocukları: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in çocukları İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
çocukları İZMİR Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
İZMİR Ticaret Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Borsası (İTB): 1 defa bulunmaktadır
Borsası (İTB) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
(İTB) Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Işınsu: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Işınsu Kestelli,: 1 defa bulunmaktadır
Işınsu Kestelli, Geray: 1 defa bulunmaktadır
Kestelli, Geray kardeşlerin: 1 defa bulunmaktadır
Geray kardeşlerin hayat: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerin hayat boyu: 1 defa bulunmaktadır
hayat boyu eğitim: 1 defa bulunmaktadır
boyu eğitim masraflarını: 1 defa bulunmaktadır
eğitim masraflarını üstleneceklerini: 1 defa bulunmaktadır
masraflarını üstleneceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
üstleneceklerini söyledi. Kestelli: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Kestelli şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Kestelli şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
dedi: Yunus'un okuması: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un okuması için: 1 defa bulunmaktadır
okuması için ablası: 1 defa bulunmaktadır
için ablası Sibel'i: 1 defa bulunmaktadır
ablası Sibel'i okutamamışlar.: 1 defa bulunmaktadır
Sibel'i okutamamışlar. Hem: 1 defa bulunmaktadır
okutamamışlar. Hem Sibel'in: 1 defa bulunmaktadır
Hem Sibel'in hem: 1 defa bulunmaktadır
Sibel'in hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Yunus'un: 1 defa bulunmaktadır
de Yunus'un küçük: 1 defa bulunmaktadır
Yunus'un küçük kardeşi: 2 defa bulunmaktadır
küçük kardeşi Mehmet'in: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi Mehmet'in eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet'in eğitim masrafların: 1 defa bulunmaktadır
eğitim masrafların üstlenmek: 1 defa bulunmaktadır
masrafların üstlenmek istedik.: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmek istedik. İTB: 1 defa bulunmaktadır
istedik. İTB Geray: 1 defa bulunmaktadır
İTB Geray kardeşlerin: 1 defa bulunmaktadır
Geray kardeşlerin İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerin İzmir'de ikameti: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de ikameti ve: 1 defa bulunmaktadır
ikameti ve okutulması: 1 defa bulunmaktadır
ve okutulması için: 1 defa bulunmaktadır
okutulması için tek: 1 defa bulunmaktadır
için tek yürek: 1 defa bulunmaktadır
tek yürek oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yürek oldu. Aile: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Aile ilk: 1 defa bulunmaktadır
Aile ilk başta: 1 defa bulunmaktadır
ilk başta teklifimize: 1 defa bulunmaktadır
başta teklifimize sıcak: 1 defa bulunmaktadır
teklifimize sıcak bakmadı.: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bakmadı. İzmir'i: 1 defa bulunmaktadır
bakmadı. İzmir'i biraz: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'i biraz uzak: 1 defa bulunmaktadır
biraz uzak buldular: 1 defa bulunmaktadır
uzak buldular ve: 1 defa bulunmaktadır
buldular ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
süre Ankara'da aile: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da aile olarak: 1 defa bulunmaktadır
aile olarak şanslarını: 1 defa bulunmaktadır
olarak şanslarını denediler.: 1 defa bulunmaktadır
şanslarını denediler. Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
denediler. Ankara'dan ayrılıp: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan ayrılıp Erciş'e: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıp Erciş'e döndükten: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'e döndükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
döndükten sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha görüşüp: 1 defa bulunmaktadır
daha görüşüp aileyi: 1 defa bulunmaktadır
görüşüp aileyi ikna: 1 defa bulunmaktadır
aileyi ikna ettik. : 1 defa bulunmaktadır
ikna ettik.  Hemşire: 1 defa bulunmaktadır
ettik.  Hemşire olmak: 1 defa bulunmaktadır
Hemşire olmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
olmak isteyen Sibel'i: 1 defa bulunmaktadır
isteyen Sibel'i Konak: 1 defa bulunmaktadır
Sibel'i Konak Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Konak Cumhuriyet Nevvar: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Nevvar İşgören: 1 defa bulunmaktadır
Nevvar İşgören Kız: 1 defa bulunmaktadır
İşgören Kız Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Kız Teknik ve: 1 defa bulunmaktadır
Teknik ve Meslek: 1 defa bulunmaktadır
ve Meslek Lisesi'ne,: 1 defa bulunmaktadır
Meslek Lisesi'ne, polis: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'ne, polis olmak: 1 defa bulunmaktadır
polis olmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
olmak isteyen Mehmet'i: 1 defa bulunmaktadır
isteyen Mehmet'i ise: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet'i ise İşadamı: 1 defa bulunmaktadır
ise İşadamı Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
İşadamı Oğuz Tatış'ın: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Tatış'ın sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Tatış'ın sahibi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olduğu İzmir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu İzmir Türk: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Türk Koleji'ne: 1 defa bulunmaktadır
Türk Koleji'ne kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Koleji'ne kayıt ettirmişler.: 1 defa bulunmaktadır
kayıt ettirmişler. Kestelli,: 1 defa bulunmaktadır
ettirmişler. Kestelli, Geray: 1 defa bulunmaktadır
Kestelli, Geray kardeşler: 1 defa bulunmaktadır
Geray kardeşler için: 1 defa bulunmaktadır
kardeşler için resmi: 1 defa bulunmaktadır
için resmi ve: 1 defa bulunmaktadır
resmi ve sivil: 1 defa bulunmaktadır
ve sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum tüm: 1 defa bulunmaktadır
toplum tüm kuruluşlar: 1 defa bulunmaktadır
tüm kuruluşlar İzmirli: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlar İzmirli yüreği: 1 defa bulunmaktadır
İzmirli yüreği ile: 1 defa bulunmaktadır
yüreği ile iki: 1 defa bulunmaktadır
ile iki kardeşe: 1 defa bulunmaktadır
iki kardeşe sahip: 1 defa bulunmaktadır
kardeşe sahip çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıktığını söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını söyleyerek 'Onlar: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek 'Onlar artık: 1 defa bulunmaktadır
'Onlar artık İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
artık İzmir'in de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in de çocuğu.: 1 defa bulunmaktadır
de çocuğu. Umarız: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu. Umarız çocuklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
Umarız çocuklarımızı sonuna: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızı sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar okutacağız': 1 defa bulunmaktadır
kadar okutacağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
okutacağız' dedi. Konutlar: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Konutlar yapılırken: 1 defa bulunmaktadır
Konutlar yapılırken başından: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken başından ayrılamadık: 1 defa bulunmaktadır
başından ayrılamadık ERCİŞ'te: 1 defa bulunmaktadır
ayrılamadık ERCİŞ'te de: 1 defa bulunmaktadır
ERCİŞ'te de Van: 1 defa bulunmaktadır
de Van merkezdeki: 1 defa bulunmaktadır
Van merkezdeki gibi: 1 defa bulunmaktadır
merkezdeki gibi TOKİ'nin: 1 defa bulunmaktadır
gibi TOKİ'nin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ'nin yaptığı konutlar: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konutlar neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
konutlar neredeyse tamamlanmış.: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse tamamlanmış. 4: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmış. 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 880: 1 defa bulunmaktadır
bin 880 konut: 1 defa bulunmaktadır
880 konut yapılmış.: 1 defa bulunmaktadır
konut yapılmış. 2234: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış. 2234 hak: 1 defa bulunmaktadır
2234 hak sahibine: 1 defa bulunmaktadır
hak sahibine anahtarları: 1 defa bulunmaktadır
sahibine anahtarları teslim: 1 defa bulunmaktadır
anahtarları teslim edilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
teslim edilmiş. Coşkun: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş. Coşkun Ailesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Coşkun Ailesi'nin evine: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi'nin evine konuk: 1 defa bulunmaktadır
evine konuk oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
konuk oluyoruz. Nurşah: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Nurşah Münevver: 1 defa bulunmaktadır
Nurşah Münevver Coşkun: 1 defa bulunmaktadır
Münevver Coşkun çifti: 1 defa bulunmaktadır
Coşkun çifti evlerine: 1 defa bulunmaktadır
çifti evlerine kısa: 1 defa bulunmaktadır
evlerine kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce yerleşmiş.: 1 defa bulunmaktadır
önce yerleşmiş. En: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmiş. En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük çocukları: 1 defa bulunmaktadır
büyük çocukları Şeyma: 1 defa bulunmaktadır
çocukları Şeyma bölgede: 1 defa bulunmaktadır
Şeyma bölgede yeni: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yeni inşa: 1 defa bulunmaktadır
yeni inşa edilen: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilen okula: 1 defa bulunmaktadır
edilen okula kayıt: 1 defa bulunmaktadır
okula kayıt olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
kayıt olmuş. Sümeyye: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Sümeyye ve: 1 defa bulunmaktadır
Sümeyye ve Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
ve Eyüp henüz: 1 defa bulunmaktadır
Eyüp henüz okul: 1 defa bulunmaktadır
henüz okul çağında: 1 defa bulunmaktadır
okul çağında değiller.: 1 defa bulunmaktadır
çağında değiller. Deprem: 1 defa bulunmaktadır
değiller. Deprem sırasında: 1 defa bulunmaktadır
Deprem sırasında çocukları: 1 defa bulunmaktadır
sırasında çocukları kapıp: 1 defa bulunmaktadır
çocukları kapıp tek: 1 defa bulunmaktadır
kapıp tek katlı: 1 defa bulunmaktadır
tek katlı evlerinden: 1 defa bulunmaktadır
katlı evlerinden kurtulmayı: 1 defa bulunmaktadır
evlerinden kurtulmayı başarmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmayı başarmışlar. Soğuk: 1 defa bulunmaktadır
başarmışlar. Soğuk kışın: 1 defa bulunmaktadır
Soğuk kışın ardından: 1 defa bulunmaktadır
kışın ardından ev: 1 defa bulunmaktadır
ardından ev sıcaklığına: 1 defa bulunmaktadır
ev sıcaklığına kavuşmanın: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklığına kavuşmanın mutluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmanın mutluluğunu yaşıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğunu yaşıyorlar. Konutlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorlar. Konutlar yapılırken: 1 defa bulunmaktadır
Konutlar yapılırken birçok: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken birçok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişinin gelip: 1 defa bulunmaktadır
kişinin gelip sağlam: 1 defa bulunmaktadır
gelip sağlam yapılıyor: 1 defa bulunmaktadır
sağlam yapılıyor mu: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor mu diye: 1 defa bulunmaktadır
mu diye kontrol: 1 defa bulunmaktadır
diye kontrol ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ettiğini anlatıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini anlatıyorlar. İlçede: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorlar. İlçede en: 1 defa bulunmaktadır
İlçede en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
büyük sıkıntı şu:: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı şu: Ağır: 1 defa bulunmaktadır
şu: Ağır hasarlı: 1 defa bulunmaktadır
Ağır hasarlı olmasına: 1 defa bulunmaktadır
hasarlı olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen kimi: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kimi binalar: 1 defa bulunmaktadır
kimi binalar için: 1 defa bulunmaktadır
binalar için hak: 1 defa bulunmaktadır
için hak sahipleri: 1 defa bulunmaktadır
hak sahipleri mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
sahipleri mahkemeye başvuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye başvuruyor. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
başvuruyor. Yapılan incelemelerde: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan incelemelerde bazen: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerde bazen ağır: 1 defa bulunmaktadır
bazen ağır hasarlı: 1 defa bulunmaktadır
ağır hasarlı bina: 1 defa bulunmaktadır
hasarlı bina orta: 1 defa bulunmaktadır
bina orta hasarlıya: 1 defa bulunmaktadır
orta hasarlıya dönüyor.: 1 defa bulunmaktadır
hasarlıya dönüyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor. Ancak bir: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bir kere: 1 defa bulunmaktadır
bir kere güven: 1 defa bulunmaktadır
kere güven kaybedilen: 1 defa bulunmaktadır
güven kaybedilen binaya: 1 defa bulunmaktadır
kaybedilen binaya yeniden: 1 defa bulunmaktadır
binaya yeniden dönüp: 1 defa bulunmaktadır
yeniden dönüp gönül: 1 defa bulunmaktadır
dönüp gönül rahatlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
gönül rahatlığıyla oturmak: 1 defa bulunmaktadır
rahatlığıyla oturmak çok: 1 defa bulunmaktadır
oturmak çok mümkün: 1 defa bulunmaktadır
çok mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Kaymakamlık: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kaymakamlık şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakamlık şimdi 'Hasar: 1 defa bulunmaktadır
şimdi 'Hasar görse: 1 defa bulunmaktadır
'Hasar görse de: 1 defa bulunmaktadır
görse de evimi: 1 defa bulunmaktadır
de evimi yıktırmam': 1 defa bulunmaktadır
evimi yıktırmam' diyenlerle: 1 defa bulunmaktadır
yıktırmam' diyenlerle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
diyenlerle mücadele ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ediyor. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. İkinci büyük: 1 defa bulunmaktadır
İkinci büyük sorun,: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorun, dükkanları: 1 defa bulunmaktadır
sorun, dükkanları yıkılan: 1 defa bulunmaktadır
dükkanları yıkılan esnaf.: 1 defa bulunmaktadır
yıkılan esnaf. Dükkanın: 1 defa bulunmaktadır
esnaf. Dükkanın yerine: 1 defa bulunmaktadır
Dükkanın yerine dükkan: 1 defa bulunmaktadır
yerine dükkan verilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dükkan verilmiyor. Ödenecek: 1 defa bulunmaktadır
verilmiyor. Ödenecek para: 1 defa bulunmaktadır
Ödenecek para yardımı: 1 defa bulunmaktadır
para yardımı bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
yardımı bekleniyor. Arsa: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Arsa sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Arsa sahibi olanlar: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olanlar çelik: 1 defa bulunmaktadır
olanlar çelik konstrüksiyon: 1 defa bulunmaktadır
çelik konstrüksiyon binalar: 1 defa bulunmaktadır
konstrüksiyon binalar inşa: 1 defa bulunmaktadır
binalar inşa ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
inşa ediyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bir daha: 1 defa bulunmaktadır
Bir daha yıkılmasın: 1 defa bulunmaktadır
daha yıkılmasın diye.: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmasın diye.  Depremde: 1 defa bulunmaktadır
diye.  Depremde ölen: 1 defa bulunmaktadır
 Depremde ölen 644: 1 defa bulunmaktadır
ölen 644 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
644 kişiden 514'ünün: 1 defa bulunmaktadır
kişiden 514'ünün Erciş'te: 1 defa bulunmaktadır
514'ünün Erciş'te yitirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'te yitirildiğini anımsatırsak: 1 defa bulunmaktadır
yitirildiğini anımsatırsak yıkımın: 1 defa bulunmaktadır
anımsatırsak yıkımın ilçede: 1 defa bulunmaktadır
yıkımın ilçede ne: 1 defa bulunmaktadır
ilçede ne denli: 1 defa bulunmaktadır
ne denli etkili: 1 defa bulunmaktadır
denli etkili olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğunu anlatmış: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatmış oluruz.: 1 defa bulunmaktadır
anlatmış oluruz. YARIN:: 1 defa bulunmaktadır
oluruz. YARIN: 63: 1 defa bulunmaktadır
YARIN: 63 ÖĞRETMENİ: 1 defa bulunmaktadır
63 ÖĞRETMENİ YİTİRDİĞİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRETMENİ YİTİRDİĞİMİZ DEPREM: 1 defa bulunmaktadır
YİTİRDİĞİMİZ DEPREM SONRASI : 1 defa bulunmaktadır
DEPREM SONRASI  BAYRAĞI: 1 defa bulunmaktadır
SONRASI  BAYRAĞI DEVRALAN: 1 defa bulunmaktadır
BAYRAĞI DEVRALAN YENİ: 1 defa bulunmaktadır
DEVRALAN YENİ NEFERLER: 1 defa bulunmaktadır
YENİ NEFERLER NE: 1 defa bulunmaktadır
NEFERLER NE DİYOR: 1 defa bulunmaktadır
NE DİYOR ?: 1 defa bulunmaktadır
