Güldünya'nın babası, 11: 1 defa bulunmaktadır
babası, 11 ay: 1 defa bulunmaktadır
11 ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra ilk: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez konuştu: 1 defa bulunmaktadır
kez konuştu İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
konuştu İstanbul Küçükçekmece'de: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Küçükçekmece'de töre: 1 defa bulunmaktadır
Küçükçekmece'de töre cinayetine: 1 defa bulunmaktadır
töre cinayetine kurban: 1 defa bulunmaktadır
cinayetine kurban giden: 1 defa bulunmaktadır
kurban giden Güldünya: 1 defa bulunmaktadır
giden Güldünya Tören'i: 1 defa bulunmaktadır
Güldünya Tören'i tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
Tören'i tecavüz ederek: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz ederek hamile: 1 defa bulunmaktadır
ederek hamile bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
hamile bıraktığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen Servet: 1 defa bulunmaktadır
edilen Servet Taş,: 1 defa bulunmaktadır
Servet Taş, olaydan: 1 defa bulunmaktadır
Taş, olaydan 7: 1 defa bulunmaktadır
olaydan 7 yıl: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra 14: 1 defa bulunmaktadır
sonra 14 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
14 Kasım 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2011'de baba: 1 defa bulunmaktadır
2011'de baba Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
baba Mehmet Şerif: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şerif Tören: 1 defa bulunmaktadır
Şerif Tören tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Tören tarafından öldürülmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından öldürülmüştü. Cinayet: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmüştü. Cinayet zanlısı: 1 defa bulunmaktadır
Cinayet zanlısı baba,: 1 defa bulunmaktadır
zanlısı baba, dün: 1 defa bulunmaktadır
baba, dün hakim: 1 defa bulunmaktadır
dün hakim karşısına: 1 defa bulunmaktadır
hakim karşısına çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıktı. Kartal: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Kartal 3.: 1 defa bulunmaktadır
Kartal 3. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
3. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde görülen: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde görülen duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
görülen duruşmada konuşan: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada konuşan Tören,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Tören, 'Kızımı: 1 defa bulunmaktadır
Tören, 'Kızımı hamile: 1 defa bulunmaktadır
'Kızımı hamile bıraktığında: 1 defa bulunmaktadır
hamile bıraktığında ayağına: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığında ayağına kadar: 1 defa bulunmaktadır
ayağına kadar gittim.: 1 defa bulunmaktadır
kadar gittim. 'Kızımı: 1 defa bulunmaktadır
gittim. 'Kızımı al,: 1 defa bulunmaktadır
'Kızımı al, birlikte: 1 defa bulunmaktadır
al, birlikte yaşayın': 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşayın' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
yaşayın' dedim. O: 1 defa bulunmaktadır
dedim. O bana: 1 defa bulunmaktadır
O bana 'Al: 1 defa bulunmaktadır
bana 'Al kızını: 1 defa bulunmaktadır
'Al kızını kerhaneye: 1 defa bulunmaktadır
kızını kerhaneye götür': 1 defa bulunmaktadır
kerhaneye götür' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
götür' dedi. Olay: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Olay günü: 1 defa bulunmaktadır
Olay günü onu: 1 defa bulunmaktadır
günü onu gördüğümde: 1 defa bulunmaktadır
onu gördüğümde de: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümde de aynı: 1 defa bulunmaktadır
de aynı sözü: 1 defa bulunmaktadır
aynı sözü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözü söyledi. O: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. O andan: 1 defa bulunmaktadır
O andan sonra: 1 defa bulunmaktadır
andan sonra ne: 1 defa bulunmaktadır
sonra ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar ateş: 1 defa bulunmaktadır
kadar ateş ettiğimi: 1 defa bulunmaktadır
ateş ettiğimi bile: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimi bile hatırlamıyorum': 1 defa bulunmaktadır
bile hatırlamıyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum' dedi. Tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Tutuklu bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Tutuklu bulunduğu 11: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 11 aydan: 1 defa bulunmaktadır
11 aydan bu: 1 defa bulunmaktadır
aydan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana ilk: 1 defa bulunmaktadır
yana ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez ifade: 1 defa bulunmaktadır
kez ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren Tören,: 1 defa bulunmaktadır
veren Tören, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Tören, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Güldünya'nın: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Güldünya'nın ölmesini: 1 defa bulunmaktadır
'Güldünya'nın ölmesini istememiştim,: 1 defa bulunmaktadır
ölmesini istememiştim, ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
istememiştim, ağabeyi öldürmüş.: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyi öldürmüş. O: 1 defa bulunmaktadır
öldürmüş. O gün: 1 defa bulunmaktadır
O gün eşimle: 1 defa bulunmaktadır
gün eşimle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
eşimle birlikte oğlum: 1 defa bulunmaktadır
birlikte oğlum İrfan'ı: 1 defa bulunmaktadır
oğlum İrfan'ı cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
İrfan'ı cezaevine ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine ziyarete gidecektik.: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete gidecektik. Sabaha: 1 defa bulunmaktadır
gidecektik. Sabaha karşı: 1 defa bulunmaktadır
Sabaha karşı Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
karşı Avrupa yakasından: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa yakasından yola: 1 defa bulunmaktadır
yakasından yola çıktık.: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktık. Trafikte: 1 defa bulunmaktadır
çıktık. Trafikte araba: 1 defa bulunmaktadır
Trafikte araba kullanamadığım: 1 defa bulunmaktadır
araba kullanamadığım için: 1 defa bulunmaktadır
kullanamadığım için Şahin: 1 defa bulunmaktadır
için Şahin Ilık'tan: 1 defa bulunmaktadır
Şahin Ilık'tan rica: 1 defa bulunmaktadır
Ilık'tan rica etmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
rica etmiştim. Sultanbeyli'ye: 1 defa bulunmaktadır
etmiştim. Sultanbeyli'ye geldiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
Sultanbeyli'ye geldiğimizde saat: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimizde saat 06.00: 1 defa bulunmaktadır
saat 06.00 idi.: 1 defa bulunmaktadır
06.00 idi. Eşimin: 1 defa bulunmaktadır
idi. Eşimin uyanması: 1 defa bulunmaktadır
Eşimin uyanması için: 1 defa bulunmaktadır
uyanması için bekleyelim: 1 defa bulunmaktadır
için bekleyelim derken: 1 defa bulunmaktadır
bekleyelim derken yolda: 1 defa bulunmaktadır
derken yolda Servet: 1 defa bulunmaktadır
yolda Servet Taş'ı: 1 defa bulunmaktadır
Servet Taş'ı gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
Taş'ı gördüm. Küfür: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Küfür etti.: 1 defa bulunmaktadır
Küfür etti. Yine: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yine kızımla: 1 defa bulunmaktadır
Yine kızımla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kızımla ilgili 'Onu: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'Onu kerhaneye: 1 defa bulunmaktadır
'Onu kerhaneye verseydin': 1 defa bulunmaktadır
kerhaneye verseydin' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
verseydin' dedi. Silahımı: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Silahımı ateşledim.: 1 defa bulunmaktadır
Silahımı ateşledim. Ne: 1 defa bulunmaktadır
ateşledim. Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar kurşun: 1 defa bulunmaktadır
kadar kurşun sıktığımı: 1 defa bulunmaktadır
kurşun sıktığımı hatırlamıyorum.': 1 defa bulunmaktadır
sıktığımı hatırlamıyorum.' Suça: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum.' Suça yardım: 1 defa bulunmaktadır
Suça yardım ve: 1 defa bulunmaktadır
yardım ve yataklıktan: 1 defa bulunmaktadır
ve yataklıktan yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
yataklıktan yargılanan Şahin: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan Şahin Ilık: 1 defa bulunmaktadır
Şahin Ilık ise: 1 defa bulunmaktadır
Ilık ise iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
ise iddiaları reddetti.: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları reddetti. Zana: 1 defa bulunmaktadır
reddetti. Zana YAVUZ: 1 defa bulunmaktadır
