Fatmanur için yürüdüler: 1 defa bulunmaktadır
için yürüdüler İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yürüdüler İstanbul Bahçelievler'de: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Bahçelievler'de geçen: 1 defa bulunmaktadır
Bahçelievler'de geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta üniversite: 1 defa bulunmaktadır
hafta üniversite öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisi Fatmanur: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Fatmanur Çelik: 1 defa bulunmaktadır
Fatmanur Çelik (20),: 1 defa bulunmaktadır
Çelik (20), evine: 1 defa bulunmaktadır
(20), evine internet: 1 defa bulunmaktadır
evine internet bağlantısı: 1 defa bulunmaktadır
internet bağlantısı için: 1 defa bulunmaktadır
bağlantısı için gelen: 1 defa bulunmaktadır
için gelen Cem: 1 defa bulunmaktadır
gelen Cem K.: 1 defa bulunmaktadır
Cem K. tarafından: 1 defa bulunmaktadır
K. tarafından öldürülmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından öldürülmüştü. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmüştü. Sosyal paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal paylaşım siteleri: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım siteleri Facebook: 1 defa bulunmaktadır
siteleri Facebook ve: 1 defa bulunmaktadır
Facebook ve Twitter'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Twitter'da örgütlenen: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'da örgütlenen yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
örgütlenen yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 100 kişi,: 1 defa bulunmaktadır
100 kişi, dün: 1 defa bulunmaktadır
kişi, dün Çelik: 1 defa bulunmaktadır
dün Çelik için: 1 defa bulunmaktadır
Çelik için sokaklardaydı.: 1 defa bulunmaktadır
için sokaklardaydı. Yenibosna'da: 1 defa bulunmaktadır
sokaklardaydı. Yenibosna'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Yenibosna'da bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen grup,: 1 defa bulunmaktadır
gelen grup, Fatmanur'un: 1 defa bulunmaktadır
grup, Fatmanur'un Güneşli: 1 defa bulunmaktadır
Fatmanur'un Güneşli Sokak'taki: 1 defa bulunmaktadır
Güneşli Sokak'taki evinin: 1 defa bulunmaktadır
Sokak'taki evinin önüne: 1 defa bulunmaktadır
evinin önüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
önüne kadar yürüdü.: 1 defa bulunmaktadır
kadar yürüdü. Ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
yürüdü. Ellerinde 'Tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
Ellerinde 'Tecavüz hastalıktır.: 1 defa bulunmaktadır
'Tecavüz hastalıktır. Affetmek: 1 defa bulunmaktadır
hastalıktır. Affetmek alçaklıktır',: 1 defa bulunmaktadır
Affetmek alçaklıktır', 'Susturulan: 1 defa bulunmaktadır
alçaklıktır', 'Susturulan Fatmanurlar: 1 defa bulunmaktadır
'Susturulan Fatmanurlar için: 1 defa bulunmaktadır
Fatmanurlar için susma': 1 defa bulunmaktadır
için susma' yazılı: 1 defa bulunmaktadır
susma' yazılı dövizler: 1 defa bulunmaktadır
yazılı dövizler taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
dövizler taşıyan üniversiteli: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan üniversiteli eylemciler,: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteli eylemciler, yanlarında: 1 defa bulunmaktadır
eylemciler, yanlarında getirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
yanlarında getirdikleri mum: 1 defa bulunmaktadır
getirdikleri mum ve: 1 defa bulunmaktadır
mum ve karanfilleri: 1 defa bulunmaktadır
ve karanfilleri apartmanın: 1 defa bulunmaktadır
karanfilleri apartmanın girişine: 1 defa bulunmaktadır
apartmanın girişine bıraktılar.: 1 defa bulunmaktadır
girişine bıraktılar. METE: 1 defa bulunmaktadır
bıraktılar. METE YILMAZ-İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
METE YILMAZ-İSTANBUL  : 1 defa bulunmaktadır
