Mahkeme kararı emniyetten: 1 defa bulunmaktadır
kararı emniyetten döndü: 1 defa bulunmaktadır
emniyetten döndü Kadına: 1 defa bulunmaktadır
döndü Kadına şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
Kadına şiddetin neden: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin neden önlenemediğine: 1 defa bulunmaktadır
neden önlenemediğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
önlenemediğine ilişkin son: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin son örnek: 1 defa bulunmaktadır
son örnek Şanlıurfa'nın: 1 defa bulunmaktadır
örnek Şanlıurfa'nın Birecik: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'nın Birecik İlçesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Birecik İlçesi'nden geldi.: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nden geldi. Hemşire: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Hemşire U.D.,: 1 defa bulunmaktadır
Hemşire U.D., savcılıktan: 1 defa bulunmaktadır
U.D., savcılıktan istifa: 1 defa bulunmaktadır
savcılıktan istifa edip: 1 defa bulunmaktadır
istifa edip avukatlığa: 1 defa bulunmaktadır
edip avukatlığa başlayan: 1 defa bulunmaktadır
avukatlığa başlayan kocası: 1 defa bulunmaktadır
başlayan kocası A.B.'den: 1 defa bulunmaktadır
kocası A.B.'den 2010: 1 defa bulunmaktadır
A.B.'den 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında boşandı.: 1 defa bulunmaktadır
yılında boşandı. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
boşandı. Ardından evlilikleri: 1 defa bulunmaktadır
Ardından evlilikleri süresince: 1 defa bulunmaktadır
evlilikleri süresince edinilen: 1 defa bulunmaktadır
süresince edinilen malların: 1 defa bulunmaktadır
edinilen malların paylaşımı: 1 defa bulunmaktadır
malların paylaşımı için: 1 defa bulunmaktadır
paylaşımı için eski: 1 defa bulunmaktadır
için eski eşine: 1 defa bulunmaktadır
eski eşine dava: 1 defa bulunmaktadır
eşine dava açtı.: 1 defa bulunmaktadır
dava açtı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
açtı. İşte ne: 1 defa bulunmaktadır
İşte ne olduysa: 1 defa bulunmaktadır
ne olduysa bundan: 1 defa bulunmaktadır
olduysa bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sonra oldu. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre A.B.,: 1 defa bulunmaktadır
göre A.B., davadan: 1 defa bulunmaktadır
A.B., davadan vazgeçmesi: 1 defa bulunmaktadır
davadan vazgeçmesi için: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmesi için eski: 1 defa bulunmaktadır
için eski eşini: 1 defa bulunmaktadır
eski eşini ve: 1 defa bulunmaktadır
eşini ve ailesini: 1 defa bulunmaktadır
ve ailesini ölümle: 1 defa bulunmaktadır
ailesini ölümle tehdit: 1 defa bulunmaktadır
ölümle tehdit etmeye: 1 defa bulunmaktadır
tehdit etmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye başladı. HSYK'DAN: 1 defa bulunmaktadır
başladı. HSYK'DAN YARDIM: 1 defa bulunmaktadır
HSYK'DAN YARDIM İSTEDİ: 1 defa bulunmaktadır
YARDIM İSTEDİ U.B.,: 1 defa bulunmaktadır
İSTEDİ U.B., mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
U.B., mahkemeye başvurarak: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye başvurarak koruma: 1 defa bulunmaktadır
başvurarak koruma istedi.: 1 defa bulunmaktadır
koruma istedi. Talebi: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Talebi haklı: 1 defa bulunmaktadır
Talebi haklı gören: 1 defa bulunmaktadır
haklı gören Birecik: 1 defa bulunmaktadır
gören Birecik Asliye: 1 defa bulunmaktadır
Birecik Asliye Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Hukuk Mahkemesi,: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Mahkemesi, koruma: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi, koruma kararı: 1 defa bulunmaktadır
koruma kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Ancak mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
Ancak mahkemenin kararı,: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin kararı, ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
kararı, ellerinde yeterli: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde yeterli personel: 1 defa bulunmaktadır
yeterli personel olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
personel olmadığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı gerekçesiyle emniyetten: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle emniyetten döndü.: 1 defa bulunmaktadır
emniyetten döndü. U.B.,: 1 defa bulunmaktadır
döndü. U.B., bu: 1 defa bulunmaktadır
U.B., bu defa: 1 defa bulunmaktadır
bu defa Birecik: 1 defa bulunmaktadır
defa Birecik Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Birecik Cumhuriyet Savcılığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcılığı'ndan yardım: 1 defa bulunmaktadır
Savcılığı'ndan yardım istedi.: 1 defa bulunmaktadır
yardım istedi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da sonuçsuz: 1 defa bulunmaktadır
da sonuçsuz kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçsuz kaldı. U.B.'ye: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. U.B.'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
U.B.'ye yönelik tehditler: 1 defa bulunmaktadır
yönelik tehditler artarak: 1 defa bulunmaktadır
tehditler artarak devam: 1 defa bulunmaktadır
artarak devam edince: 1 defa bulunmaktadır
devam edince avukatı: 1 defa bulunmaktadır
edince avukatı konuyu: 1 defa bulunmaktadır
avukatı konuyu bir: 1 defa bulunmaktadır
konuyu bir dilekçeyle: 1 defa bulunmaktadır
bir dilekçeyle Hakim: 1 defa bulunmaktadır
dilekçeyle Hakim ve: 1 defa bulunmaktadır
Hakim ve Savcılar: 1 defa bulunmaktadır
ve Savcılar Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Savcılar Yüksek Kurulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Kurulu'nun (HSYK): 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun (HSYK) gündemine: 1 defa bulunmaktadır
(HSYK) gündemine taşıdı.: 1 defa bulunmaktadır
gündemine taşıdı. Kurula: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı. Kurula 17: 1 defa bulunmaktadır
Kurula 17 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
17 Ekim Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Çarşamba günü: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba günü ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
günü ulaşan dilekçede,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan dilekçede, gerekli: 1 defa bulunmaktadır
dilekçede, gerekli işlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
gerekli işlemlerin yapılması: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerin yapılması için: 1 defa bulunmaktadır
yapılması için Birecik: 1 defa bulunmaktadır
için Birecik Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Birecik Cumhuriyet Savcılığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcılığı'na talimat: 1 defa bulunmaktadır
Savcılığı'na talimat verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
talimat verilmesi istendi.: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi istendi. Dilekçede: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Dilekçede şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Dilekçede şöyle denildi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle denildi: 'Davadan: 1 defa bulunmaktadır
denildi: 'Davadan feragat: 1 defa bulunmaktadır
'Davadan feragat etmesi: 1 defa bulunmaktadır
feragat etmesi için: 1 defa bulunmaktadır
etmesi için müvekkilime: 1 defa bulunmaktadır
için müvekkilime baskı: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilime baskı yapılmakta: 1 defa bulunmaktadır
baskı yapılmakta ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılmakta ve ailesi: 1 defa bulunmaktadır
ve ailesi ölümle: 1 defa bulunmaktadır
ailesi ölümle tehdit: 1 defa bulunmaktadır
ölümle tehdit edilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
tehdit edilmektedir. Zamanında: 1 defa bulunmaktadır
edilmektedir. Zamanında hareket: 1 defa bulunmaktadır
Zamanında hareket edilmediği: 1 defa bulunmaktadır
hareket edilmediği takdirde: 1 defa bulunmaktadır
edilmediği takdirde büyük: 1 defa bulunmaktadır
takdirde büyük zararlar: 1 defa bulunmaktadır
büyük zararlar ortaya: 1 defa bulunmaktadır
zararlar ortaya çıkacaktır.': 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkacaktır.' Ancak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacaktır.' Ancak artık: 1 defa bulunmaktadır
Ancak artık çok: 1 defa bulunmaktadır
artık çok geçti.: 1 defa bulunmaktadır
çok geçti. Dilekçenin: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Dilekçenin HSYK'ya: 1 defa bulunmaktadır
Dilekçenin HSYK'ya ulaşmasından: 1 defa bulunmaktadır
HSYK'ya ulaşmasından birkaç: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmasından birkaç saat: 1 defa bulunmaktadır
birkaç saat sonra: 2 defa bulunmaktadır
saat sonra U.B.,: 1 defa bulunmaktadır
sonra U.B., mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
U.B., mahkemeye başvurup: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye başvurup 'Davadan: 1 defa bulunmaktadır
başvurup 'Davadan feragat': 1 defa bulunmaktadır
'Davadan feragat' etti.: 1 defa bulunmaktadır
feragat' etti. U.B.'nin: 1 defa bulunmaktadır
etti. U.B.'nin avukatı: 1 defa bulunmaktadır
U.B.'nin avukatı Olgun: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Olgun Ayvacı,: 1 defa bulunmaktadır
Olgun Ayvacı, 'Durumu: 1 defa bulunmaktadır
Ayvacı, 'Durumu HSYK'ya: 1 defa bulunmaktadır
'Durumu HSYK'ya bildirdik.: 1 defa bulunmaktadır
HSYK'ya bildirdik. İşin: 1 defa bulunmaktadır
bildirdik. İşin acı: 1 defa bulunmaktadır
İşin acı tarafı,: 1 defa bulunmaktadır
acı tarafı, başvurumuzdan: 1 defa bulunmaktadır
tarafı, başvurumuzdan birkaç: 1 defa bulunmaktadır
başvurumuzdan birkaç saat: 1 defa bulunmaktadır
birkaç saat sonra: 2 defa bulunmaktadır
saat sonra müvekkilim: 1 defa bulunmaktadır
sonra müvekkilim davadan: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilim davadan feragat: 1 defa bulunmaktadır
davadan feragat etti': 1 defa bulunmaktadır
feragat etti' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
etti' dedi. Doruk: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Doruk ÇAKAR/: 1 defa bulunmaktadır
Doruk ÇAKAR/ ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
