'Tam Gün'de belirsizlik: 1 defa bulunmaktadır
Gün'de belirsizlik var: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlik var Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
var Sağlık Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanı Akdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Akdağ, 'Tam: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ, 'Tam Gün'de: 1 defa bulunmaktadır
'Tam Gün'de gelinen: 1 defa bulunmaktadır
Gün'de gelinen noktayı: 1 defa bulunmaktadır
gelinen noktayı AKŞAM'A: 1 defa bulunmaktadır
noktayı AKŞAM'A açıkladı:: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'A açıkladı: Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı: Anayasa Mahkemesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'nin kararının: 2 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nin kararının ardından: 2 defa bulunmaktadır
kararının ardından bazı: 1 defa bulunmaktadır
ardından bazı belirsizlikler: 1 defa bulunmaktadır
bazı belirsizlikler var.: 2 defa bulunmaktadır
belirsizlikler var. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
var. Birçok noktada: 1 defa bulunmaktadır
Birçok noktada çalışma: 1 defa bulunmaktadır
noktada çalışma yapıyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
çalışma yapıyoruz. Üniversitelerde: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Üniversitelerde kimi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitelerde kimi branşlarda: 1 defa bulunmaktadır
kimi branşlarda sorun: 1 defa bulunmaktadır
branşlarda sorun olabilir: 1 defa bulunmaktadır
sorun olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ama genelde: 1 defa bulunmaktadır
ama genelde kan: 1 defa bulunmaktadır
genelde kan kaybı: 1 defa bulunmaktadır
kan kaybı yok: 1 defa bulunmaktadır
kaybı yok Ebru: 1 defa bulunmaktadır
yok Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR ÇEKİÇ/ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ/ANKARA Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ/ANKARA Sağlık Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanı Recep: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Recep Akdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Recep Akdağ, Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ, Anayasa Mahkemesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'nin Tam: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nin Tam Gün'e: 1 defa bulunmaktadır
Tam Gün'e ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
Gün'e ilişkin kısmi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin kısmi iptal: 1 defa bulunmaktadır
kısmi iptal kararından: 1 defa bulunmaktadır
iptal kararından sonra: 1 defa bulunmaktadır
kararından sonra bazı: 1 defa bulunmaktadır
sonra bazı çelişkili: 1 defa bulunmaktadır
bazı çelişkili durumların: 1 defa bulunmaktadır
çelişkili durumların ortaya: 1 defa bulunmaktadır
durumların ortaya çıktığını,: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktığını, bu: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda yeni: 1 defa bulunmaktadır
konuda yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını söyledi. Akdağ,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Akdağ, özel: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ, özel muayenehaneye: 1 defa bulunmaktadır
özel muayenehaneye para: 1 defa bulunmaktadır
muayenehaneye para ödeyerek: 1 defa bulunmaktadır
para ödeyerek vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
ödeyerek vatandaşın devlet: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın devlet hastanesinden: 1 defa bulunmaktadır
devlet hastanesinden yararlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
hastanesinden yararlanmasına dayanan: 1 defa bulunmaktadır
yararlanmasına dayanan anlayışa: 1 defa bulunmaktadır
dayanan anlayışa asla: 1 defa bulunmaktadır
anlayışa asla geri: 1 defa bulunmaktadır
asla geri dönülmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
geri dönülmeyeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
dönülmeyeceğini söyledi. Üniversitelerde: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Üniversitelerde öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitelerde öğretim üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyelerinin ayrılmasına: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin ayrılmasına dönük: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmasına dönük bir: 1 defa bulunmaktadır
dönük bir kan: 1 defa bulunmaktadır
bir kan kaybı: 1 defa bulunmaktadır
kan kaybı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
kaybı olmadığını da: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını da belirten: 1 defa bulunmaktadır
da belirten Akdağ,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Akdağ, 'Belki: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ, 'Belki bazı: 1 defa bulunmaktadır
'Belki bazı branşlarda: 1 defa bulunmaktadır
bazı branşlarda olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
branşlarda olabilir, ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, ama genel: 2 defa bulunmaktadır
ama genel olarak: 2 defa bulunmaktadır
genel olarak sorun: 1 defa bulunmaktadır
olarak sorun yok': 1 defa bulunmaktadır
sorun yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi. TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
dedi. TBMM'de AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de AKŞAM'ın sorularını: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan Akdağ'ın: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Akdağ'ın açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ'ın açıklamaları şöyle: : 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları şöyle:  -: 1 defa bulunmaktadır
şöyle:  - Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
- Anayasa Mahkemesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'nin kararının: 2 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nin kararının ardından: 2 defa bulunmaktadır
kararının ardından nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ardından nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenleme yapılıyor?: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme yapılıyor? Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor? Anayasa Mahkemesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'nin kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nin kararıyla çelişkili: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla çelişkili bir: 1 defa bulunmaktadır
çelişkili bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
durum çıktı, bazı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, bazı belirsizlikler: 1 defa bulunmaktadır
bazı belirsizlikler var.: 2 defa bulunmaktadır
belirsizlikler var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda birçok: 1 defa bulunmaktadır
konuda birçok noktada: 1 defa bulunmaktadır
birçok noktada çalışma: 1 defa bulunmaktadır
noktada çalışma yapıyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
çalışma yapıyoruz. - : 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. -  Tam: 1 defa bulunmaktadır
-  Tam Gün: 1 defa bulunmaktadır
Tam Gün nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
Gün nedeniyle özellikle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle özellikle üniversite: 1 defa bulunmaktadır
özellikle üniversite hastanelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
üniversite hastanelerindeki öğretim: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerindeki öğretim üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyelerinin ayrıldığı,: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin ayrıldığı, öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı, öğrencilerin hocasız: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin hocasız kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
hocasız kaldığı eleştirileri: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı eleştirileri var...: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileri var... Kan: 1 defa bulunmaktadır
var... Kan kaybı: 1 defa bulunmaktadır
Kan kaybı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kaybı olduğu yorumuna: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yorumuna katılmam.: 1 defa bulunmaktadır
yorumuna katılmam. Belki: 1 defa bulunmaktadır
katılmam. Belki bazı: 1 defa bulunmaktadır
Belki bazı branşlarda: 1 defa bulunmaktadır
bazı branşlarda sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
branşlarda sorunlar olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar olabilir, ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, ama genel: 2 defa bulunmaktadır
ama genel olarak: 2 defa bulunmaktadır
genel olarak kan: 1 defa bulunmaktadır
olarak kan kaybı: 1 defa bulunmaktadır
kan kaybı yok.: 1 defa bulunmaktadır
kaybı yok. Hastanın,: 1 defa bulunmaktadır
yok. Hastanın, bir: 1 defa bulunmaktadır
Hastanın, bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet hastanesinde: 1 defa bulunmaktadır
devlet hastanesinde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
hastanesinde çalışan doktorun: 1 defa bulunmaktadır
çalışan doktorun özel: 1 defa bulunmaktadır
doktorun özel muayehanesine: 1 defa bulunmaktadır
özel muayehanesine giderek: 1 defa bulunmaktadır
muayehanesine giderek hastaneden: 1 defa bulunmaktadır
giderek hastaneden hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hastaneden hizmet alabilmesine: 1 defa bulunmaktadır
hizmet alabilmesine dayanan: 1 defa bulunmaktadır
alabilmesine dayanan anlayışı: 1 defa bulunmaktadır
dayanan anlayışı kabul: 1 defa bulunmaktadır
anlayışı kabul etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmemiz mümkün: 1 defa bulunmaktadır
etmemiz mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bunu hazmedemeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
Bunu hazmedemeyiz. Doktor: 1 defa bulunmaktadır
hazmedemeyiz. Doktor muayenehanesine: 1 defa bulunmaktadır
Doktor muayenehanesine devam: 1 defa bulunmaktadır
muayenehanesine devam edebilir,: 1 defa bulunmaktadır
devam edebilir, ama: 1 defa bulunmaktadır
edebilir, ama o: 1 defa bulunmaktadır
ama o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman devletteki: 1 defa bulunmaktadır
zaman devletteki görevinden: 1 defa bulunmaktadır
devletteki görevinden ayrılacak.: 1 defa bulunmaktadır
görevinden ayrılacak. Ana: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacak. Ana prensibimiz: 1 defa bulunmaktadır
Ana prensibimiz belli,: 1 defa bulunmaktadır
prensibimiz belli, bundan: 1 defa bulunmaktadır
belli, bundan dönüş: 1 defa bulunmaktadır
bundan dönüş olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
dönüş olmaz, zaten: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, zaten vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
zaten vatandaşın çilesini: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın çilesini sonlandırmak: 1 defa bulunmaktadır
çilesini sonlandırmak için: 1 defa bulunmaktadır
sonlandırmak için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu düzenlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
bu düzenlemeyi yapmıştık.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi yapmıştık. - Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştık. - Üniversite hastanelerinin: 1 defa bulunmaktadır
- Üniversite hastanelerinin biraz: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerinin biraz ihmal: 1 defa bulunmaktadır
biraz ihmal edildiği: 1 defa bulunmaktadır
ihmal edildiği eleştirisi: 1 defa bulunmaktadır
edildiği eleştirisi de: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisi de yapılıyor?: 1 defa bulunmaktadır
de yapılıyor? Bunun: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor? Bunun büyük: 1 defa bulunmaktadır
Bunun büyük haksızlık: 1 defa bulunmaktadır
büyük haksızlık olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
haksızlık olduğunu söylerim.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylerim. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
söylerim. Üniversite hastanelerine: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite hastanelerine neler: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerine neler yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
neler yaptığımız ortada.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız ortada. Ana: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Ana sorun: 1 defa bulunmaktadır
Ana sorun hocaların: 1 defa bulunmaktadır
sorun hocaların dağılım: 1 defa bulunmaktadır
hocaların dağılım dengesizliği: 1 defa bulunmaktadır
dağılım dengesizliği - Bir: 1 defa bulunmaktadır
dengesizliği - Bir de: 1 defa bulunmaktadır
- Bir de doktor: 1 defa bulunmaktadır
de doktor dağılımı: 1 defa bulunmaktadır
doktor dağılımı dengesizliği: 1 defa bulunmaktadır
dağılımı dengesizliği var.: 1 defa bulunmaktadır
dengesizliği var. Toplamda: 1 defa bulunmaktadır
var. Toplamda 508: 1 defa bulunmaktadır
Toplamda 508 hekim: 1 defa bulunmaktadır
508 hekim muayenehanesini: 1 defa bulunmaktadır
hekim muayenehanesini kapatmıştır,: 1 defa bulunmaktadır
muayenehanesini kapatmıştır, muayenehanesini: 1 defa bulunmaktadır
kapatmıştır, muayenehanesini kapayan: 1 defa bulunmaktadır
muayenehanesini kapayan hekimlerin: 1 defa bulunmaktadır
kapayan hekimlerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
hekimlerin sayısı çok: 1 defa bulunmaktadır
sayısı çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla olmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
fazla olmamıştır. Bakın: 1 defa bulunmaktadır
olmamıştır. Bakın ana: 1 defa bulunmaktadır
Bakın ana sorun: 1 defa bulunmaktadır
ana sorun hocaların: 1 defa bulunmaktadır
sorun hocaların Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
hocaların Türkiye'deki dağılım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki dağılım dengesizliğinde.: 1 defa bulunmaktadır
dağılım dengesizliğinde. Ankara'da,: 1 defa bulunmaktadır
dengesizliğinde. Ankara'da, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da, İstanbul'da hoca: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da hoca varken,: 1 defa bulunmaktadır
hoca varken, Anadolu'da: 1 defa bulunmaktadır
varken, Anadolu'da az.: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da az. YÖK: 1 defa bulunmaktadır
az. YÖK geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
YÖK geçmişte çözmek: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte çözmek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
çözmek istedi. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Tüm fakülteler: 1 defa bulunmaktadır
Tüm fakülteler için: 1 defa bulunmaktadır
fakülteler için rotasyon: 1 defa bulunmaktadır
için rotasyon formülü: 1 defa bulunmaktadır
rotasyon formülü önerdi: 1 defa bulunmaktadır
formülü önerdi ama: 1 defa bulunmaktadır
önerdi ama olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
ama olmadı. Tıp: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Tıp Fakülteleri'nde: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Fakülteleri'nde öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Fakülteleri'nde öğretim üyesi: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyesi açısından: 1 defa bulunmaktadır
üyesi açısından öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
açısından öğrenci sayısı: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci sayısı açısından: 1 defa bulunmaktadır
sayısı açısından açık: 1 defa bulunmaktadır
açısından açık yok.: 1 defa bulunmaktadır
açık yok. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
yok. Sadece bazı: 1 defa bulunmaktadır
Sadece bazı branşlarda: 1 defa bulunmaktadır
bazı branşlarda olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
branşlarda olabilir.  : 1 defa bulunmaktadır
