İstanbul'un seçmeli ders: 1 defa bulunmaktadır
seçmeli ders röntgeni: 1 defa bulunmaktadır
ders röntgeni çıktı: 1 defa bulunmaktadır
röntgeni çıktı İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
çıktı İstanbul Milli: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milli Eğitim: 2 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü, ortaokul: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, ortaokul ve: 1 defa bulunmaktadır
ortaokul ve liselerin: 1 defa bulunmaktadır
ve liselerin seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
liselerin seçmeli ders: 1 defa bulunmaktadır
seçmeli ders raporunu: 1 defa bulunmaktadır
ders raporunu tamamladı.: 1 defa bulunmaktadır
raporunu tamamladı. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
tamamladı. Bütün ilçelerde,: 1 defa bulunmaktadır
Bütün ilçelerde, okullarda: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerde, okullarda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
okullarda yapılan 4+4+4: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 4+4+4 sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
4+4+4 sistemiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle birlikte müfredata: 1 defa bulunmaktadır
birlikte müfredata giren: 1 defa bulunmaktadır
müfredata giren 34: 1 defa bulunmaktadır
giren 34 seçmeli: 1 defa bulunmaktadır
34 seçmeli dersle: 1 defa bulunmaktadır
seçmeli dersle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
dersle ilgili araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili araştırma İl: 1 defa bulunmaktadır
araştırma İl Milli: 1 defa bulunmaktadır
İl Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü'ne gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne gönderildi. Buna: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre, orta: 1 defa bulunmaktadır
göre, orta okul: 1 defa bulunmaktadır
orta okul öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
okul öğrencilerinin tercihleri: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinin tercihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tercihleri arasında Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
arasında Yabancı Dil,: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı Dil, Matematik: 1 defa bulunmaktadır
Dil, Matematik ve: 1 defa bulunmaktadır
Matematik ve Kur'an-ı: 1 defa bulunmaktadır
ve Kur'an-ı Kerim: 1 defa bulunmaktadır
Kur'an-ı Kerim olurken,: 1 defa bulunmaktadır
Kerim olurken, lise: 1 defa bulunmaktadır
olurken, lise öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
lise öğrencileri ilk: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri ilk üçte: 1 defa bulunmaktadır
ilk üçte Hz.: 1 defa bulunmaktadır
üçte Hz. Muhammed'in: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in Hayatı,: 2 defa bulunmaktadır
Muhammed'in Hayatı, Demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Hayatı, Demokrasi ve: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi ve İnsan: 1 defa bulunmaktadır
ve İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları ile: 1 defa bulunmaktadır
Hakları ile Temel: 1 defa bulunmaktadır
ile Temel Dini: 1 defa bulunmaktadır
Temel Dini Bilgiler'i: 2 defa bulunmaktadır
Dini Bilgiler'i tercih: 1 defa bulunmaktadır
Bilgiler'i tercih etti.: 1 defa bulunmaktadır
tercih etti. 39: 1 defa bulunmaktadır
etti. 39 ilçede: 1 defa bulunmaktadır
39 ilçede yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ilçede yapılan araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan araştırmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya göre ortaokul: 1 defa bulunmaktadır
göre ortaokul öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ortaokul öğrencilerinin 100: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinin 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin 133'ü: 1 defa bulunmaktadır
bin 133'ü Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
133'ü Yabancı Dil,: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı Dil, 97: 1 defa bulunmaktadır
Dil, 97 bin: 1 defa bulunmaktadır
97 bin 870'i: 1 defa bulunmaktadır
bin 870'i Matematik,: 1 defa bulunmaktadır
870'i Matematik, 74: 1 defa bulunmaktadır
Matematik, 74 bin: 1 defa bulunmaktadır
74 bin 96'sı: 1 defa bulunmaktadır
bin 96'sı Kur'an-ı: 1 defa bulunmaktadır
96'sı Kur'an-ı Kerim: 1 defa bulunmaktadır
Kur'an-ı Kerim dersini: 1 defa bulunmaktadır
Kerim dersini seçti.: 1 defa bulunmaktadır
dersini seçti. Ortaokul: 1 defa bulunmaktadır
seçti. Ortaokul öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Ortaokul öğrencilerinin en: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinin en az: 1 defa bulunmaktadır
en az tercih: 1 defa bulunmaktadır
az tercih ettiği: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiği dersler: 1 defa bulunmaktadır
ettiği dersler ise: 1 defa bulunmaktadır
dersler ise 40: 1 defa bulunmaktadır
ise 40 kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
40 kişiyle Çevre: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve Bilim,: 1 defa bulunmaktadır
ve Bilim, 37: 1 defa bulunmaktadır
Bilim, 37 kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
37 kişiyle Sanat: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle Sanat Tarihi,: 1 defa bulunmaktadır
Sanat Tarihi, 18: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi, 18 kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
18 kişiyle İletişim: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle İletişim ve: 1 defa bulunmaktadır
İletişim ve Sunum: 1 defa bulunmaktadır
ve Sunum Becerileri: 1 defa bulunmaktadır
Sunum Becerileri oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Becerileri oldu. Lisede: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Lisede okuyan: 1 defa bulunmaktadır
Lisede okuyan öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
okuyan öğrencilerin 61: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin 61 bin: 1 defa bulunmaktadır
61 bin 730'u: 1 defa bulunmaktadır
bin 730'u ise: 1 defa bulunmaktadır
730'u ise Hz.: 1 defa bulunmaktadır
ise Hz. Muhammed'in: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in Hayatı,: 2 defa bulunmaktadır
Muhammed'in Hayatı, 55: 1 defa bulunmaktadır
Hayatı, 55 bin: 1 defa bulunmaktadır
55 bin 480'i: 1 defa bulunmaktadır
bin 480'i Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
480'i Sosyal etkinlik,: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal etkinlik, 46: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik, 46 bin: 1 defa bulunmaktadır
46 bin 277'si: 1 defa bulunmaktadır
bin 277'si Temel: 1 defa bulunmaktadır
277'si Temel Dini: 1 defa bulunmaktadır
Temel Dini Bilgiler'i: 2 defa bulunmaktadır
Dini Bilgiler'i seçti.: 1 defa bulunmaktadır
Bilgiler'i seçti. Liselilerin: 1 defa bulunmaktadır
seçti. Liselilerin en: 1 defa bulunmaktadır
Liselilerin en az: 1 defa bulunmaktadır
en az seçtiği: 1 defa bulunmaktadır
az seçtiği dersler: 1 defa bulunmaktadır
seçtiği dersler arasında: 1 defa bulunmaktadır
dersler arasında 206: 1 defa bulunmaktadır
arasında 206 kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
206 kişiyle Zeka: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle Zeka Oyunları,: 1 defa bulunmaktadır
Zeka Oyunları, 71: 1 defa bulunmaktadır
Oyunları, 71 kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
71 kişiyle Yazarlık: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle Yazarlık ve: 1 defa bulunmaktadır
Yazarlık ve Yazma: 1 defa bulunmaktadır
ve Yazma Becerileri,: 1 defa bulunmaktadır
Yazma Becerileri, 11: 1 defa bulunmaktadır
Becerileri, 11 kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
11 kişiyle de: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle de Bilim: 1 defa bulunmaktadır
de Bilim Uygulamaları: 1 defa bulunmaktadır
Bilim Uygulamaları dersleri: 1 defa bulunmaktadır
Uygulamaları dersleri yer: 1 defa bulunmaktadır
dersleri yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
aldı. İstanbul Milli: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milli Eğitim: 2 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürü Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Dr. Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Muammer Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Yıldız imzasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız imzasıyla bütün: 1 defa bulunmaktadır
imzasıyla bütün okullara: 1 defa bulunmaktadır
bütün okullara da: 1 defa bulunmaktadır
okullara da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir yazı: 1 defa bulunmaktadır
bir yazı gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
yazı gönderildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. Bu yazıda,: 1 defa bulunmaktadır
Bu yazıda, seçtikleri: 1 defa bulunmaktadır
yazıda, seçtikleri dersler: 1 defa bulunmaktadır
seçtikleri dersler dışında: 1 defa bulunmaktadır
dersler dışında yönlendirme: 1 defa bulunmaktadır
dışında yönlendirme olmaması: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirme olmaması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
olmaması konusunda uyarı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyarı yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
uyarı yapıldı. Ercan: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Ercan ÖZTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
Ercan ÖZTÜRK /: 1 defa bulunmaktadır
ÖZTÜRK / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL  : 1 defa bulunmaktadır
