Kahraman öğretmenler saldırıyı: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler saldırıyı engelledi: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyı engelledi Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
engelledi Diyarbakır'da maskeli: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da maskeli bir: 1 defa bulunmaktadır
maskeli bir grubun,: 1 defa bulunmaktadır
bir grubun, ses: 1 defa bulunmaktadır
grubun, ses bombası: 1 defa bulunmaktadır
ses bombası ve: 3 defa bulunmaktadır
bombası ve molotofkokteyli: 3 defa bulunmaktadır
ve molotofkokteyli atması: 2 defa bulunmaktadır
molotofkokteyli atması sonucu: 2 defa bulunmaktadır
atması sonucu 2: 1 defa bulunmaktadır
sonucu 2 öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
2 öğretmen ve: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen ve 1: 1 defa bulunmaktadır
ve 1 öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
1 öğrencinin yaralandığı: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin yaralandığı Şehitlik: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı Şehitlik Lisesi'nde,: 1 defa bulunmaktadır
Şehitlik Lisesi'nde, rehber: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nde, rehber öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
rehber öğretmenler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler tarafından öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
tarafından öğrencilere psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere psikolojik destek: 2 defa bulunmaktadır
psikolojik destek verilmeye: 1 defa bulunmaktadır
destek verilmeye başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
verilmeye başlandı. Maskeli: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Maskeli bir: 1 defa bulunmaktadır
Maskeli bir grubun,: 1 defa bulunmaktadır
bir grubun, dün: 1 defa bulunmaktadır
grubun, dün ses: 1 defa bulunmaktadır
dün ses bombası: 1 defa bulunmaktadır
ses bombası ve: 3 defa bulunmaktadır
bombası ve molotofkokteyli: 3 defa bulunmaktadır
ve molotofkokteyli atması: 2 defa bulunmaktadır
molotofkokteyli atması sonucu: 2 defa bulunmaktadır
atması sonucu 4: 1 defa bulunmaktadır
sonucu 4 aylık: 1 defa bulunmaktadır
4 aylık hamile: 1 defa bulunmaktadır
aylık hamile öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
hamile öğretmen Gülay: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen Gülay Binay: 1 defa bulunmaktadır
Gülay Binay ve: 1 defa bulunmaktadır
Binay ve Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
ve Yusuf Karataş: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Karataş ile: 1 defa bulunmaktadır
Karataş ile 12.: 1 defa bulunmaktadır
ile 12. sınıf: 1 defa bulunmaktadır
12. sınıf öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğrencisi Necat: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Necat Oruç'un: 1 defa bulunmaktadır
Necat Oruç'un yaralandığı: 1 defa bulunmaktadır
Oruç'un yaralandığı olaydan: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı olaydan sonra: 1 defa bulunmaktadır
olaydan sonra Şehitlik: 1 defa bulunmaktadır
sonra Şehitlik Lisesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Şehitlik Lisesi'nde Milli: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nde Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Müdürlüğü'nce: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü'nce görevlendirilen: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nce görevlendirilen rehber: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirilen rehber öğretmenler,: 1 defa bulunmaktadır
rehber öğretmenler, öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler, öğrencilere psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere psikolojik destek: 2 defa bulunmaktadır
psikolojik destek vermeye: 1 defa bulunmaktadır
destek vermeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
vermeye başladı. Saldırıdan: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Saldırıdan olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
Saldırıdan olumsuz etkilenen: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkilenen öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
etkilenen öğrencilere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere yönelik başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
yönelik başlatılan çalışma,: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan çalışma, 12: 1 defa bulunmaktadır
çalışma, 12 Ekim'e: 1 defa bulunmaktadır
12 Ekim'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'e kadar sürecek.: 1 defa bulunmaktadır
kadar sürecek. Çalışmada,: 1 defa bulunmaktadır
sürecek. Çalışmada, 8: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmada, 8 rehber: 1 defa bulunmaktadır
8 rehber öğretmen,: 1 defa bulunmaktadır
rehber öğretmen, okulun: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen, okulun bütün: 1 defa bulunmaktadır
okulun bütün öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
bütün öğrencilerine psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine psikolojik destek: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik destek verecek.: 1 defa bulunmaktadır
destek verecek. Olay: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Olay anını: 1 defa bulunmaktadır
Olay anını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
anını anlatan Şehitlik: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Şehitlik Lisesi: 1 defa bulunmaktadır
Şehitlik Lisesi yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi yetkilileri, saldırganların: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, saldırganların arka: 1 defa bulunmaktadır
saldırganların arka bahçenin: 1 defa bulunmaktadır
arka bahçenin duvarından: 1 defa bulunmaktadır
bahçenin duvarından atlayarak: 1 defa bulunmaktadır
duvarından atlayarak okula: 1 defa bulunmaktadır
atlayarak okula girdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
okula girdiğini, 2: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini, 2 grup: 1 defa bulunmaktadır
2 grup halinde: 1 defa bulunmaktadır
grup halinde okula: 1 defa bulunmaktadır
halinde okula giren: 1 defa bulunmaktadır
okula giren saldırganlardan: 1 defa bulunmaktadır
giren saldırganlardan elinde: 1 defa bulunmaktadır
saldırganlardan elinde havai: 1 defa bulunmaktadır
elinde havai fişek: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek bulunan: 1 defa bulunmaktadır
fişek bulunan grubu,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan grubu, o: 1 defa bulunmaktadır
grubu, o anda: 1 defa bulunmaktadır
o anda bahçede: 1 defa bulunmaktadır
anda bahçede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bahçede bulunan 2: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 2 öğretmenin: 1 defa bulunmaktadır
2 öğretmenin engellediğini: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenin engellediğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
engellediğini belirtti. Okula: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Okula giren: 1 defa bulunmaktadır
Okula giren diğer: 1 defa bulunmaktadır
giren diğer grubun: 1 defa bulunmaktadır
diğer grubun hızla: 1 defa bulunmaktadır
grubun hızla idare: 1 defa bulunmaktadır
hızla idare bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
idare bölümüne ses: 1 defa bulunmaktadır
bölümüne ses bombası: 1 defa bulunmaktadır
ses bombası ve: 3 defa bulunmaktadır
bombası ve molotofkokteyli: 3 defa bulunmaktadır
ve molotofkokteyli attığını: 1 defa bulunmaktadır
molotofkokteyli attığını dile: 1 defa bulunmaktadır
attığını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
getiren yetkililer, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, şöyle konuştular:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştular: ''Koridorda: 1 defa bulunmaktadır
konuştular: ''Koridorda da: 1 defa bulunmaktadır
''Koridorda da bazı: 1 defa bulunmaktadır
da bazı öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
bazı öğretmenler saldırganları: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler saldırganları engelledi.: 1 defa bulunmaktadır
saldırganları engelledi. Ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
engelledi. Ellerindeki bütün: 1 defa bulunmaktadır
Ellerindeki bütün molotofkokteyli: 1 defa bulunmaktadır
bütün molotofkokteyli atsaydılar,: 1 defa bulunmaktadır
molotofkokteyli atsaydılar, okulda: 1 defa bulunmaktadır
atsaydılar, okulda büyük: 1 defa bulunmaktadır
okulda büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir felaket: 1 defa bulunmaktadır
bir felaket yaşanırdı.: 1 defa bulunmaktadır
felaket yaşanırdı. Atılan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanırdı. Atılan molotofkokteyli: 1 defa bulunmaktadır
Atılan molotofkokteyli okul: 1 defa bulunmaktadır
molotofkokteyli okul müdür: 1 defa bulunmaktadır
okul müdür yardımcısının: 1 defa bulunmaktadır
müdür yardımcısının odasına: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısının odasına isabet: 1 defa bulunmaktadır
odasına isabet etti: 1 defa bulunmaktadır
isabet etti ve: 1 defa bulunmaktadır
etti ve hem: 1 defa bulunmaktadır
ve hem odada: 1 defa bulunmaktadır
hem odada hem: 1 defa bulunmaktadır
odada hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de koridorda: 1 defa bulunmaktadır
de koridorda yangın: 1 defa bulunmaktadır
koridorda yangın çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
yangın çıktı. Saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Saldırıda yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
Saldırıda yaralanan öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan öğretmen Binay: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen Binay 4: 1 defa bulunmaktadır
Binay 4 aylık: 1 defa bulunmaktadır
4 aylık hamileydi.: 1 defa bulunmaktadır
aylık hamileydi. Onun: 1 defa bulunmaktadır
hamileydi. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için de: 1 defa bulunmaktadır
için de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok endişelendik.: 1 defa bulunmaktadır
çok endişelendik. Neyse: 1 defa bulunmaktadır
endişelendik. Neyse ki: 1 defa bulunmaktadır
Neyse ki öğretmenlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
ki öğretmenlerimizin ve: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerimizin ve öğrencimizin: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrencimizin durumu: 1 defa bulunmaktadır
öğrencimizin durumu iyi.: 1 defa bulunmaktadır
durumu iyi. Öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
iyi. Öğretmen arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmen arkadaşlarımız Binay: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız Binay ve: 1 defa bulunmaktadır
Binay ve Karataş,: 1 defa bulunmaktadır
ve Karataş, tedavilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Karataş, tedavilerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
tedavilerinin ardından evde: 1 defa bulunmaktadır
ardından evde dinleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
evde dinleniyor. Öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
dinleniyor. Öğrenci Oruç'un: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenci Oruç'un tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
Oruç'un tedavisi Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi Diyarbakır Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi'nde devam: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Sadırıyı,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Sadırıyı, çok: 1 defa bulunmaktadır
Sadırıyı, çok ucuz: 1 defa bulunmaktadır
çok ucuz atlattık.'': 1 defa bulunmaktadır
ucuz atlattık.'' Öte: 1 defa bulunmaktadır
atlattık.'' Öte yandan,: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan, saldırıdan: 1 defa bulunmaktadır
yandan, saldırıdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
saldırıdan sonra hasar: 1 defa bulunmaktadır
sonra hasar gören: 1 defa bulunmaktadır
hasar gören idari: 1 defa bulunmaktadır
gören idari bölümdeki: 1 defa bulunmaktadır
idari bölümdeki okul: 1 defa bulunmaktadır
bölümdeki okul müdür: 1 defa bulunmaktadır
okul müdür yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
müdür yardımcısı ve: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı ve öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
ve öğretmenler odası: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler odası ile: 1 defa bulunmaktadır
odası ile koridorda: 1 defa bulunmaktadır
ile koridorda bakım: 1 defa bulunmaktadır
koridorda bakım ve: 1 defa bulunmaktadır
bakım ve onarım: 1 defa bulunmaktadır
ve onarım çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
onarım çalışmaları devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Boyama: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Boyama yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Boyama yapılan okulda,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan okulda, kırılan: 1 defa bulunmaktadır
okulda, kırılan camlar: 1 defa bulunmaktadır
kırılan camlar yenilendi.: 1 defa bulunmaktadır
camlar yenilendi. AA: 1 defa bulunmaktadır
