Kaymakam'dan tek tip: 1 defa bulunmaktadır
tek tip kıyafet: 2 defa bulunmaktadır
tip kıyafet devrimi: 2 defa bulunmaktadır
kıyafet devrimi Mersin'in: 1 defa bulunmaktadır
devrimi Mersin'in Toroslar: 1 defa bulunmaktadır
Mersin'in Toroslar Kaymakamı: 1 defa bulunmaktadır
Toroslar Kaymakamı Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakamı Kaya Çıtak'tan: 2 defa bulunmaktadır
Kaya Çıtak'tan tartışılacak: 1 defa bulunmaktadır
Çıtak'tan tartışılacak talimat...: 1 defa bulunmaktadır
tartışılacak talimat... İlçesindeki: 1 defa bulunmaktadır
talimat... İlçesindeki okullarda: 1 defa bulunmaktadır
İlçesindeki okullarda tek: 1 defa bulunmaktadır
okullarda tek tip: 1 defa bulunmaktadır
tek tip kıyafet: 2 defa bulunmaktadır
tip kıyafet devrimi: 2 defa bulunmaktadır
kıyafet devrimi yapmak: 1 defa bulunmaktadır
devrimi yapmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
yapmak isteyen Kaymakam,: 1 defa bulunmaktadır
isteyen Kaymakam, 'Öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakam, 'Öğretmenler beyaz: 1 defa bulunmaktadır
'Öğretmenler beyaz önlük,: 1 defa bulunmaktadır
beyaz önlük, güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
önlük, güvenlik görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlileri siyah,: 1 defa bulunmaktadır
görevlileri siyah, temizlik: 1 defa bulunmaktadır
siyah, temizlik işlerinde: 2 defa bulunmaktadır
temizlik işlerinde görevli: 2 defa bulunmaktadır
işlerinde görevli erkekler: 1 defa bulunmaktadır
görevli erkekler mavi,: 1 defa bulunmaktadır
erkekler mavi, kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
mavi, kadınlar ise: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar ise pembe: 1 defa bulunmaktadır
ise pembe önlük: 1 defa bulunmaktadır
pembe önlük giyecek': 1 defa bulunmaktadır
önlük giyecek' dedi: 1 defa bulunmaktadır
giyecek' dedi Bülent: 1 defa bulunmaktadır
dedi Bülent ŞANLIKAN: 1 defa bulunmaktadır
Bülent ŞANLIKAN /: 1 defa bulunmaktadır
ŞANLIKAN / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Mersin'in: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Mersin'in Toroslar: 1 defa bulunmaktadır
Mersin'in Toroslar İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Toroslar İlçesi Kaymakamı: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi Kaymakamı Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakamı Kaya Çıtak'tan: 2 defa bulunmaktadır
Kaya Çıtak'tan ilginç: 1 defa bulunmaktadır
Çıtak'tan ilginç uygulama...: 1 defa bulunmaktadır
ilginç uygulama... Çıtak,: 1 defa bulunmaktadır
uygulama... Çıtak, Toroslar: 1 defa bulunmaktadır
Çıtak, Toroslar İlçe: 1 defa bulunmaktadır
Toroslar İlçe Milli: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü'ne hitaben: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne hitaben 10: 1 defa bulunmaktadır
hitaben 10 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
10 Ekim 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012'de gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
2012'de gönderdiği 'Kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği 'Kıyafetler hakkında': 1 defa bulunmaktadır
'Kıyafetler hakkında' konulu: 1 defa bulunmaktadır
hakkında' konulu yazıda,: 1 defa bulunmaktadır
konulu yazıda, ilçede: 1 defa bulunmaktadır
yazıda, ilçede kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
ilçede kıyafet değişikliğine: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet değişikliğine gidilmesini: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğine gidilmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
gidilmesini istedi. Öğretmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Öğretmenlerin beyaz: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenlerin beyaz önlük: 1 defa bulunmaktadır
beyaz önlük giymesini: 1 defa bulunmaktadır
önlük giymesini isteyen: 1 defa bulunmaktadır
giymesini isteyen kaymakam: 1 defa bulunmaktadır
isteyen kaymakam Çıtak: 1 defa bulunmaktadır
kaymakam Çıtak yazısında: 1 defa bulunmaktadır
Çıtak yazısında 'İlk: 1 defa bulunmaktadır
yazısında 'İlk ve: 1 defa bulunmaktadır
'İlk ve Ortaöğretim: 1 defa bulunmaktadır
ve Ortaöğretim Kurumlarımızda: 1 defa bulunmaktadır
Ortaöğretim Kurumlarımızda öğretmenlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Kurumlarımızda öğretmenlerimiz çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerimiz çeşitli şekillerde: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli şekillerde kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
şekillerde kıyafetler giymekte: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler giymekte çoğu: 1 defa bulunmaktadır
giymekte çoğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
çoğu zaman öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
zaman öğrenci velisi,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci velisi, ziyaretçi,: 1 defa bulunmaktadır
velisi, ziyaretçi, temizlikçi: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi, temizlikçi ayrımı: 1 defa bulunmaktadır
temizlikçi ayrımı tarafımızdan: 1 defa bulunmaktadır
ayrımı tarafımızdan yapılamamaktadır': 1 defa bulunmaktadır
tarafımızdan yapılamamaktadır' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
yapılamamaktadır' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. RENKLER: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. RENKLER İLE: 1 defa bulunmaktadır
RENKLER İLE AYIRT: 1 defa bulunmaktadır
İLE AYIRT EDİLECEK: 1 defa bulunmaktadır
AYIRT EDİLECEK Uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
EDİLECEK Uygulamanın öğretmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Uygulamanın öğretmenlerin saygınlığını: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerin saygınlığını artırmak: 1 defa bulunmaktadır
saygınlığını artırmak ve: 1 defa bulunmaktadır
artırmak ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer görevlilerden: 1 defa bulunmaktadır
diğer görevlilerden ayırt: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerden ayırt edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
ayırt edilmesini sağlamanın: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini sağlamanın yanı: 1 defa bulunmaktadır
sağlamanın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra farkındalık: 1 defa bulunmaktadır
sıra farkındalık yaratmak: 1 defa bulunmaktadır
farkındalık yaratmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak amacıyla gerekliliğini: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla gerekliliğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
gerekliliğini vurgulayan Kaymakam: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Kaymakam Çıtak: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakam Çıtak yazının: 1 defa bulunmaktadır
Çıtak yazının devamında,: 1 defa bulunmaktadır
yazının devamında, 'Öğretmenlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
devamında, 'Öğretmenlerimizin okullarımızda: 1 defa bulunmaktadır
'Öğretmenlerimizin okullarımızda beyaz: 1 defa bulunmaktadır
okullarımızda beyaz önlük: 1 defa bulunmaktadır
beyaz önlük giymesi,: 1 defa bulunmaktadır
önlük giymesi, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
giymesi, ayrıca okulların: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca okulların giriş: 1 defa bulunmaktadır
okulların giriş kapısındaki: 1 defa bulunmaktadır
giriş kapısındaki güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
kapısındaki güvenlik görevlilerinin: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlilerinin siyah,: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerinin siyah, temizlik: 1 defa bulunmaktadır
siyah, temizlik işlerinde: 2 defa bulunmaktadır
temizlik işlerinde görevli: 2 defa bulunmaktadır
işlerinde görevli olarak: 1 defa bulunmaktadır
görevli olarak çalışan: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışan erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
çalışan erkeklerin mavi,: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin mavi, kadınların: 1 defa bulunmaktadır
mavi, kadınların ise: 1 defa bulunmaktadır
kadınların ise pembe: 1 defa bulunmaktadır
ise pembe önlükle: 1 defa bulunmaktadır
pembe önlükle çalışması: 1 defa bulunmaktadır
önlükle çalışması sağlanacaktır': 1 defa bulunmaktadır
çalışması sağlanacaktır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacaktır' dedi. BELDEN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BELDEN KUŞAKLI,: 1 defa bulunmaktadır
BELDEN KUŞAKLI, ÇİFT: 1 defa bulunmaktadır
KUŞAKLI, ÇİFT CEPLİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇİFT CEPLİ ÖNLÜK: 1 defa bulunmaktadır
CEPLİ ÖNLÜK Kaymakamın: 1 defa bulunmaktadır
ÖNLÜK Kaymakamın kuralların: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakamın kuralların titizlikle: 1 defa bulunmaktadır
kuralların titizlikle uygulanmasını: 1 defa bulunmaktadır
titizlikle uygulanmasını istediği: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmasını istediği yazıda,: 1 defa bulunmaktadır
istediği yazıda, öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
yazıda, öğretmen kıyafeti: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen kıyafeti de: 1 defa bulunmaktadır
kıyafeti de tanımlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
de tanımlanıyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanıyor. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre sol: 1 defa bulunmaktadır
göre sol yakada: 1 defa bulunmaktadır
sol yakada mavi: 1 defa bulunmaktadır
yakada mavi kart: 1 defa bulunmaktadır
mavi kart üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
kart üzerinde öğretmenin: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde öğretmenin adı: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenin adı soyadı,: 1 defa bulunmaktadır
adı soyadı, ne: 1 defa bulunmaktadır
soyadı, ne öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
ne öğretmeni olduğu: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni olduğu beyaz: 1 defa bulunmaktadır
olduğu beyaz önlüğün: 1 defa bulunmaktadır
beyaz önlüğün ise: 1 defa bulunmaktadır
önlüğün ise belden: 1 defa bulunmaktadır
ise belden kuşaklı,: 1 defa bulunmaktadır
belden kuşaklı, çift: 1 defa bulunmaktadır
kuşaklı, çift cepli: 1 defa bulunmaktadır
çift cepli olması: 1 defa bulunmaktadır
cepli olması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
olması gerektiği vurgulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği vurgulanıyor. ÖĞRETMENLER: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanıyor. ÖĞRETMENLER İKİYE: 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRETMENLER İKİYE BÖLÜNDÜ: 1 defa bulunmaktadır
İKİYE BÖLÜNDÜ Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
BÖLÜNDÜ Geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz hafta başlayan: 1 defa bulunmaktadır
hafta başlayan uygulama: 1 defa bulunmaktadır
başlayan uygulama nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
uygulama nedeniyle öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle öğretmenler ikiye: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler ikiye bölündü.: 1 defa bulunmaktadır
ikiye bölündü. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
bölündü. Bazı öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
Bazı öğretmenler uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler uygulamanın olumlu: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın olumlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu olduğunu düşünürken: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünürken bazıları: 1 defa bulunmaktadır
düşünürken bazıları ise: 1 defa bulunmaktadır
bazıları ise uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
ise uygulamaya karşı: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya karşı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktı. Öğretmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Öğretmenlerin karşı: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenlerin karşı çıkması: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
çıkması üzerine talimatın: 1 defa bulunmaktadır
üzerine talimatın üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
talimatın üzerinden bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta geçmesine: 1 defa bulunmaktadır
hafta geçmesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
geçmesine rağmen henüz: 1 defa bulunmaktadır
rağmen henüz hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
henüz hiçbir okulda: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir okulda uygulama: 1 defa bulunmaktadır
okulda uygulama başlayamadı.: 1 defa bulunmaktadır
uygulama başlayamadı.  : 1 defa bulunmaktadır
