Köksal Şengün: Ailem: 1 defa bulunmaktadır
Şengün: Ailem ve: 1 defa bulunmaktadır
Ailem ve dostlarım: 1 defa bulunmaktadır
ve dostlarım haklı: 1 defa bulunmaktadır
dostlarım haklı çıktı: 1 defa bulunmaktadır
haklı çıktı Eski: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Eski Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Eski Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Seyfi: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Seyfi Oktay: 1 defa bulunmaktadır
Seyfi Oktay ve: 1 defa bulunmaktadır
Oktay ve 9.: 1 defa bulunmaktadır
ve 9. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
9. Cumhurbaşkanı Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Süleyman Demirel’in: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Demirel’in yeğeni: 1 defa bulunmaktadır
Demirel’in yeğeni Nihan: 1 defa bulunmaktadır
yeğeni Nihan Atasagun’un: 1 defa bulunmaktadır
Nihan Atasagun’un aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Atasagun’un aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu 11: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 11 sanığın: 1 defa bulunmaktadır
11 sanığın yargılandığı: 1 defa bulunmaktadır
sanığın yargılandığı ‘Adil: 1 defa bulunmaktadır
yargılandığı ‘Adil Yargılamayı: 1 defa bulunmaktadır
‘Adil Yargılamayı Etkilemeye': 1 defa bulunmaktadır
Yargılamayı Etkilemeye' ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
Etkilemeye' ilişkin açılan: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin açılan davanın: 1 defa bulunmaktadır
açılan davanın 6.: 1 defa bulunmaktadır
davanın 6. duruşması: 1 defa bulunmaktadır
6. duruşması dün: 1 defa bulunmaktadır
duruşması dün yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
dün yapıldı.  Seda: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı.  Seda KILIÇ: 1 defa bulunmaktadır
 Seda KILIÇ Duruşmada,: 1 defa bulunmaktadır
KILIÇ Duruşmada, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmada, Ergenekon davasına: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davasına bakan: 1 defa bulunmaktadır
davasına bakan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
bakan İstanbul 13.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 13. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
13. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi’nin eski: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi’nin eski Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
eski Başkanı Köksal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Köksal Şengün’ün: 1 defa bulunmaktadır
Köksal Şengün’ün ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
Şengün’ün ifadesi okundu.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi okundu. Şengün: 1 defa bulunmaktadır
okundu. Şengün ifadesinde: 1 defa bulunmaktadır
Şengün ifadesinde şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: '3: 1 defa bulunmaktadır
dedi: '3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
'3 yıl süre: 1 defa bulunmaktadır
yıl süre ile: 1 defa bulunmaktadır
süre ile kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
ile kamuoyunda Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunda Ergenekon davası: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon davası olarak: 1 defa bulunmaktadır
davası olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen davanın: 1 defa bulunmaktadır
bilinen davanın yargılamasını: 1 defa bulunmaktadır
davanın yargılamasını sürdürdüm.: 1 defa bulunmaktadır
yargılamasını sürdürdüm. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüm. Bu süre: 1 defa bulunmaktadır
Bu süre içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
süre içerisinde iddianamede: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde iddianamede adı: 1 defa bulunmaktadır
iddianamede adı geçen: 1 defa bulunmaktadır
adı geçen sanıklar: 1 defa bulunmaktadır
geçen sanıklar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
sanıklar tarafından tarafıma: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tarafıma yargılamayı: 1 defa bulunmaktadır
tarafıma yargılamayı etkilemeye: 1 defa bulunmaktadır
yargılamayı etkilemeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
etkilemeye yönelik herhangi: 1 defa bulunmaktadır
yönelik herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir girişimde: 1 defa bulunmaktadır
bir girişimde bulunulmadığı: 1 defa bulunmaktadır
girişimde bulunulmadığı gibi,: 1 defa bulunmaktadır
bulunulmadığı gibi, ilgili: 1 defa bulunmaktadır
gibi, ilgili dosyadaki: 1 defa bulunmaktadır
ilgili dosyadaki bazı: 1 defa bulunmaktadır
dosyadaki bazı sanıkların: 1 defa bulunmaktadır
bazı sanıkların tahliyelerine: 1 defa bulunmaktadır
sanıkların tahliyelerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
tahliyelerine yönelik her: 1 defa bulunmaktadır
yönelik her hangi: 1 defa bulunmaktadır
her hangi bir: 1 defa bulunmaktadır
hangi bir baskı,: 1 defa bulunmaktadır
bir baskı, telkin: 1 defa bulunmaktadır
baskı, telkin veya: 1 defa bulunmaktadır
telkin veya yönlendirmede: 1 defa bulunmaktadır
veya yönlendirmede de: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirmede de bulunulmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
de bulunulmamıştır. Davanın: 1 defa bulunmaktadır
bulunulmamıştır. Davanın bütün: 1 defa bulunmaktadır
Davanın bütün bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bütün bilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ve belgelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve belgelerinin yazılı: 1 defa bulunmaktadır
belgelerinin yazılı ve: 1 defa bulunmaktadır
yazılı ve görsel: 1 defa bulunmaktadır
ve görsel medyada: 1 defa bulunmaktadır
görsel medyada detaylı: 1 defa bulunmaktadır
medyada detaylı bir: 1 defa bulunmaktadır
detaylı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde ve: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ve ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ve ilgili ilgisiz: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ilgisiz kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
ilgisiz kişilerin değişik: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin değişik tarzdaki: 1 defa bulunmaktadır
değişik tarzdaki yorumları: 1 defa bulunmaktadır
tarzdaki yorumları ile: 1 defa bulunmaktadır
yorumları ile yayınlanması: 1 defa bulunmaktadır
ile yayınlanması karşısında: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanması karşısında gerek: 1 defa bulunmaktadır
karşısında gerek ailem,: 1 defa bulunmaktadır
gerek ailem, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
ailem, gerekse tüm: 1 defa bulunmaktadır
gerekse tüm dost: 1 defa bulunmaktadır
tüm dost ve: 1 defa bulunmaktadır
dost ve arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşlarım o: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım o mahkemeden: 1 defa bulunmaktadır
o mahkemeden ayrılmam: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeden ayrılmam konusunda: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmam konusunda devamlı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda devamlı bana: 1 defa bulunmaktadır
devamlı bana telkinde: 1 defa bulunmaktadır
bana telkinde bulundular.: 1 defa bulunmaktadır
telkinde bulundular. Haklı: 1 defa bulunmaktadır
bulundular. Haklı da: 1 defa bulunmaktadır
Haklı da idiler.': 1 defa bulunmaktadır
da idiler.' Duruşma: 1 defa bulunmaktadır
idiler.' Duruşma 21: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma 21 Şubat’a: 1 defa bulunmaktadır
21 Şubat’a ertelendi.: 1 defa bulunmaktadır
Şubat’a ertelendi. GİZLİ: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi. GİZLİ TANIĞA: 1 defa bulunmaktadır
GİZLİ TANIĞA UYARI: 1 defa bulunmaktadır
TANIĞA UYARI ERGENEKON: 1 defa bulunmaktadır
UYARI ERGENEKON davasının: 1 defa bulunmaktadır
ERGENEKON davasının 249'uncu: 1 defa bulunmaktadır
davasının 249'uncu duruşması,: 1 defa bulunmaktadır
249'uncu duruşması, 16: 1 defa bulunmaktadır
duruşması, 16 celse: 1 defa bulunmaktadır
16 celse men: 1 defa bulunmaktadır
celse men cezasını: 1 defa bulunmaktadır
men cezasını tamamlayan: 1 defa bulunmaktadır
cezasını tamamlayan Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayan Mustafa Balbay: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Balbay ve: 1 defa bulunmaktadır
Balbay ve Tuncay: 1 defa bulunmaktadır
ve Tuncay Özkan: 1 defa bulunmaktadır
Tuncay Özkan da: 1 defa bulunmaktadır
Özkan da katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
da katılımıyla dün: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla dün gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
dün gerçekleşti. Duruşmada,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Duruşmada, gizli: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmada, gizli tanık: 1 defa bulunmaktadır
gizli tanık 'Ayaklanma': 1 defa bulunmaktadır
tanık 'Ayaklanma' ifadesinde: 1 defa bulunmaktadır
'Ayaklanma' ifadesinde tarihler: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde tarihler ve: 1 defa bulunmaktadır
tarihler ve sanıkların: 1 defa bulunmaktadır
ve sanıkların teşhisiyle: 1 defa bulunmaktadır
sanıkların teşhisiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
teşhisiyle ilgili yanlış: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yanlış bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bilgiler verince: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler verince uyarı: 1 defa bulunmaktadır
verince uyarı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
uyarı aldı.  : 1 defa bulunmaktadır
