O eteğin altına: 1 defa bulunmaktadır
eteğin altına çamaşır: 1 defa bulunmaktadır
altına çamaşır giyilmez,: 2 defa bulunmaktadır
çamaşır giyilmez, viski: 1 defa bulunmaktadır
giyilmez, viski öyle: 1 defa bulunmaktadır
viski öyle içilmez: 1 defa bulunmaktadır
öyle içilmez Bir: 1 defa bulunmaktadır
içilmez Bir ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülkeye gidip: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye gidip de: 1 defa bulunmaktadır
gidip de kısacık: 1 defa bulunmaktadır
de kısacık sürelerde: 1 defa bulunmaktadır
kısacık sürelerde derya: 1 defa bulunmaktadır
sürelerde derya deniz: 1 defa bulunmaktadır
derya deniz bilgi: 1 defa bulunmaktadır
deniz bilgi edinmek: 1 defa bulunmaktadır
bilgi edinmek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
edinmek mümkün değildir.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Ancak 2014'te: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 2014'te bağımsızlık: 1 defa bulunmaktadır
2014'te bağımsızlık referandumuna: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlık referandumuna gideceğinin: 1 defa bulunmaktadır
referandumuna gideceğinin açıklanması: 1 defa bulunmaktadır
gideceğinin açıklanması ve: 1 defa bulunmaktadır
açıklanması ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir Ken: 1 defa bulunmaktadır
bir Ken Loach: 1 defa bulunmaktadır
Ken Loach filmiyle: 1 defa bulunmaktadır
Loach filmiyle yeniden: 1 defa bulunmaktadır
filmiyle yeniden gündemimize: 1 defa bulunmaktadır
yeniden gündemimize gelen: 1 defa bulunmaktadır
gündemimize gelen İskoçya'nın: 1 defa bulunmaktadır
gelen İskoçya'nın kırsalında: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'nın kırsalında birkaç: 1 defa bulunmaktadır
kırsalında birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün çok: 1 defa bulunmaktadır
gün çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey değiştirebilir!: 1 defa bulunmaktadır
şey değiştirebilir!  NİLAY: 1 defa bulunmaktadır
değiştirebilir!  NİLAY ÖRNEK: 1 defa bulunmaktadır
 NİLAY ÖRNEK  nilay.ornek@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
ÖRNEK  nilay.ornek@aksam.com.tr Bilenler: 1 defa bulunmaktadır
 nilay.ornek@aksam.com.tr Bilenler der: 1 defa bulunmaktadır
Bilenler der ki,: 1 defa bulunmaktadır
der ki, 'İskoçya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ki, 'İskoçya'nın kuzeyindeki: 1 defa bulunmaktadır
'İskoçya'nın kuzeyindeki Highlands: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyindeki Highlands bölgesi,: 1 defa bulunmaktadır
Highlands bölgesi, viski: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi, viski üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
viski üretiminin kalbidir.: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin kalbidir. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
kalbidir. Buradaki Spey: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki Spey Nehri: 1 defa bulunmaktadır
Spey Nehri geniş: 1 defa bulunmaktadır
Nehri geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir vadiden: 1 defa bulunmaktadır
bir vadiden Moray: 1 defa bulunmaktadır
vadiden Moray Körfezi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Moray Körfezi'ne doğru: 1 defa bulunmaktadır
Körfezi'ne doğru akar.: 1 defa bulunmaktadır
doğru akar. Çıplak: 1 defa bulunmaktadır
akar. Çıplak tepeler,: 1 defa bulunmaktadır
Çıplak tepeler, yerlerini: 1 defa bulunmaktadır
tepeler, yerlerini eteklerindeki: 1 defa bulunmaktadır
yerlerini eteklerindeki yemyeşil: 1 defa bulunmaktadır
eteklerindeki yemyeşil ormanlara: 1 defa bulunmaktadır
yemyeşil ormanlara bırakır.: 1 defa bulunmaktadır
ormanlara bırakır. Malt: 1 defa bulunmaktadır
bırakır. Malt viski: 1 defa bulunmaktadır
Malt viski dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
viski dünyasının en: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının en prestijli: 1 defa bulunmaktadır
en prestijli markalarının: 1 defa bulunmaktadır
prestijli markalarının damıtımevleri: 1 defa bulunmaktadır
markalarının damıtımevleri Spey: 1 defa bulunmaktadır
damıtımevleri Spey Nehri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Spey Nehri'nin kenarındadır'.: 1 defa bulunmaktadır
Nehri'nin kenarındadır'. İşte: 1 defa bulunmaktadır
kenarındadır'. İşte geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
İşte geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta o: 1 defa bulunmaktadır
hafta o nehrin: 1 defa bulunmaktadır
o nehrin kenarından;: 1 defa bulunmaktadır
nehrin kenarından; somonların: 1 defa bulunmaktadır
kenarından; somonların kıyısından;: 1 defa bulunmaktadır
somonların kıyısından; yeşillikler: 1 defa bulunmaktadır
kıyısından; yeşillikler içine: 1 defa bulunmaktadır
yeşillikler içine birer: 1 defa bulunmaktadır
içine birer biblo: 1 defa bulunmaktadır
birer biblo gibi: 1 defa bulunmaktadır
biblo gibi serpilmiş: 1 defa bulunmaktadır
gibi serpilmiş koyun: 1 defa bulunmaktadır
serpilmiş koyun ve: 1 defa bulunmaktadır
koyun ve kuzuların,: 1 defa bulunmaktadır
ve kuzuların, Highland: 1 defa bulunmaktadır
kuzuların, Highland ineklerinin: 1 defa bulunmaktadır
Highland ineklerinin yamacından: 1 defa bulunmaktadır
ineklerinin yamacından geçtik...: 1 defa bulunmaktadır
yamacından geçtik... İskoçya'nın: 1 defa bulunmaktadır
geçtik... İskoçya'nın kuzeyine: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'nın kuzeyine Aberdeen'e: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyine Aberdeen'e gittik;: 1 defa bulunmaktadır
Aberdeen'e gittik; seyahat: 1 defa bulunmaktadır
gittik; seyahat Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
seyahat Türkiye'nin ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ünlü ve: 1 defa bulunmaktadır
ünlü ve yetkin: 1 defa bulunmaktadır
ve yetkin yemek: 1 defa bulunmaktadır
yetkin yemek yazarlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yemek yazarlarıyla yapılıyor: 1 defa bulunmaktadır
yazarlarıyla yapılıyor olunca: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor olunca da: 1 defa bulunmaktadır
olunca da baş: 1 defa bulunmaktadır
da baş döndürücü: 1 defa bulunmaktadır
baş döndürücü bir: 1 defa bulunmaktadır
döndürücü bir tadım: 1 defa bulunmaktadır
bir tadım işine: 1 defa bulunmaktadır
tadım işine girdik...: 1 defa bulunmaktadır
işine girdik... 15: 1 defa bulunmaktadır
girdik... 15 TL'YE: 1 defa bulunmaktadır
15 TL'YE DAMITIMEVİ: 1 defa bulunmaktadır
TL'YE DAMITIMEVİ TURLARI: 1 defa bulunmaktadır
DAMITIMEVİ TURLARI Aberdeen'de: 1 defa bulunmaktadır
TURLARI Aberdeen'de evler: 1 defa bulunmaktadır
Aberdeen'de evler tek: 1 defa bulunmaktadır
evler tek tük;: 1 defa bulunmaktadır
tek tük; bölgede: 1 defa bulunmaktadır
tük; bölgede evden: 1 defa bulunmaktadır
bölgede evden çok: 1 defa bulunmaktadır
evden çok damıtımevi: 1 defa bulunmaktadır
çok damıtımevi var: 1 defa bulunmaktadır
damıtımevi var gibi.: 1 defa bulunmaktadır
var gibi. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Bizim ilk: 1 defa bulunmaktadır
Bizim ilk durağımız,: 1 defa bulunmaktadır
ilk durağımız, Cragganmore: 1 defa bulunmaktadır
durağımız, Cragganmore damıtımevi.: 1 defa bulunmaktadır
Cragganmore damıtımevi. 1869'da: 1 defa bulunmaktadır
damıtımevi. 1869'da John: 1 defa bulunmaktadır
1869'da John Smith: 1 defa bulunmaktadır
John Smith tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Smith tarafından (bu: 1 defa bulunmaktadır
tarafından (bu işte: 1 defa bulunmaktadır
(bu işte efsane: 1 defa bulunmaktadır
işte efsane sayılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
efsane sayılıyor, Macallan,: 1 defa bulunmaktadır
sayılıyor, Macallan, Glenlivet,: 1 defa bulunmaktadır
Macallan, Glenlivet, Glenfarclas: 1 defa bulunmaktadır
Glenlivet, Glenfarclas ve: 1 defa bulunmaktadır
Glenfarclas ve Wishaw: 1 defa bulunmaktadır
ve Wishaw gibi: 1 defa bulunmaktadır
Wishaw gibi diğer: 1 defa bulunmaktadır
gibi diğer ünlü: 1 defa bulunmaktadır
diğer ünlü markaların: 1 defa bulunmaktadır
ünlü markaların damıtımevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
markaların damıtımevlerinde de: 1 defa bulunmaktadır
damıtımevlerinde de onun: 1 defa bulunmaktadır
de onun imzası: 1 defa bulunmaktadır
onun imzası var): 1 defa bulunmaktadır
imzası var) kurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
var) kurulmuş bu: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş bu damıtımevinde: 1 defa bulunmaktadır
bu damıtımevinde size: 1 defa bulunmaktadır
damıtımevinde size baştan: 1 defa bulunmaktadır
size baştan aşağı,: 1 defa bulunmaktadır
baştan aşağı, viski: 1 defa bulunmaktadır
aşağı, viski nasıl: 1 defa bulunmaktadır
viski nasıl damıtılır,: 1 defa bulunmaktadır
nasıl damıtılır, üretilir,: 1 defa bulunmaktadır
damıtılır, üretilir, saklanır: 1 defa bulunmaktadır
üretilir, saklanır anlatılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
saklanır anlatılıyor. Burada: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyor. Burada yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Burada yapılan turların: 1 defa bulunmaktadır
yapılan turların fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
turların fiyatları 5: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları 5 (40: 1 defa bulunmaktadır
5 (40 dakika: 1 defa bulunmaktadır
(40 dakika ve: 1 defa bulunmaktadır
dakika ve 1: 1 defa bulunmaktadır
ve 1 malt: 1 defa bulunmaktadır
1 malt viski: 1 defa bulunmaktadır
malt viski tadımıyla): 1 defa bulunmaktadır
viski tadımıyla) ile: 1 defa bulunmaktadır
tadımıyla) ile 10: 1 defa bulunmaktadır
ile 10 pound: 1 defa bulunmaktadır
10 pound (1: 1 defa bulunmaktadır
pound (1 saat: 1 defa bulunmaktadır
(1 saat ve: 1 defa bulunmaktadır
saat ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 malt: 1 defa bulunmaktadır
3 malt viski): 1 defa bulunmaktadır
malt viski) arasında: 1 defa bulunmaktadır
viski) arasında değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişiyor. (1: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. (1 pound=2,9: 1 defa bulunmaktadır
(1 pound=2,9 yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
pound=2,9 yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3 TL;: 1 defa bulunmaktadır
3 TL; yani: 1 defa bulunmaktadır
TL; yani tüm: 1 defa bulunmaktadır
yani tüm fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
tüm fiyatları 3: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları 3 ile: 1 defa bulunmaktadır
3 ile çarpabilirsiniz!): 1 defa bulunmaktadır
ile çarpabilirsiniz!) Şansınız: 1 defa bulunmaktadır
çarpabilirsiniz!) Şansınız var: 1 defa bulunmaktadır
Şansınız var ise: 1 defa bulunmaktadır
var ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu tadımı,: 1 defa bulunmaktadır
bu tadımı, Smith'in: 1 defa bulunmaktadır
tadımı, Smith'in çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Smith'in çalışma odasında,: 1 defa bulunmaktadır
çalışma odasında, duvara: 1 defa bulunmaktadır
odasında, duvara asılı: 1 defa bulunmaktadır
duvara asılı doldurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
asılı doldurulmuş somon: 1 defa bulunmaktadır
doldurulmuş somon balıkları: 1 defa bulunmaktadır
somon balıkları arasında,: 1 defa bulunmaktadır
balıkları arasında, şömine: 1 defa bulunmaktadır
arasında, şömine başında: 1 defa bulunmaktadır
şömine başında yapabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
başında yapabilirsiniz. Çıkıştaki: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirsiniz. Çıkıştaki dükkanda: 1 defa bulunmaktadır
Çıkıştaki dükkanda ise: 1 defa bulunmaktadır
dükkanda ise pek: 1 defa bulunmaktadır
ise pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı marka: 1 defa bulunmaktadır
farklı marka viski: 1 defa bulunmaktadır
marka viski de: 1 defa bulunmaktadır
viski de tattırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
de tattırılıyor. JAPONLAR: 1 defa bulunmaktadır
tattırılıyor. JAPONLAR BU: 1 defa bulunmaktadır
JAPONLAR BU İŞE: 1 defa bulunmaktadır
BU İŞE DE: 1 defa bulunmaktadır
İŞE DE EL: 1 defa bulunmaktadır
DE EL ATMIŞ: 1 defa bulunmaktadır
EL ATMIŞ Bu: 1 defa bulunmaktadır
ATMIŞ Bu gibi: 1 defa bulunmaktadır
Bu gibi dükkanlardan: 1 defa bulunmaktadır
gibi dükkanlardan alınması: 1 defa bulunmaktadır
dükkanlardan alınması tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
alınması tavsiye edilebilecek: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye edilebilecek birkaç: 1 defa bulunmaktadır
edilebilecek birkaç doküman: 1 defa bulunmaktadır
birkaç doküman var:: 1 defa bulunmaktadır
doküman var:  Malt: 1 defa bulunmaktadır
var:  Malt Whisky: 1 defa bulunmaktadır
 Malt Whisky Yearbook: 1 defa bulunmaktadır
Whisky Yearbook 2012: 1 defa bulunmaktadır
Yearbook 2012 adlı: 1 defa bulunmaktadır
2012 adlı kitap: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitap (12: 1 defa bulunmaktadır
kitap (12 pound).: 1 defa bulunmaktadır
(12 pound). Kitap,: 1 defa bulunmaktadır
pound). Kitap, ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
Kitap, ülkedeki tüm: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki tüm markaları,: 1 defa bulunmaktadır
tüm markaları, damıtımevlerini,: 1 defa bulunmaktadır
markaları, damıtımevlerini, sahiplerini: 1 defa bulunmaktadır
damıtımevlerini, sahiplerini ve: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerini ve özelliklerini: 1 defa bulunmaktadır
ve özelliklerini kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
özelliklerini kapsamlı bir: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
şekilde anlattığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı gibi başka: 1 defa bulunmaktadır
gibi başka ülkelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
başka ülkelerdeki durumuna: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdeki durumuna da: 1 defa bulunmaktadır
durumuna da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer veriyor. : 1 defa bulunmaktadır
yer veriyor.  'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
veriyor.  'Türkiye'de bu: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de bu kitabın: 1 defa bulunmaktadır
bu kitabın muadili: 1 defa bulunmaktadır
kitabın muadili ne: 1 defa bulunmaktadır
muadili ne olabilir?': 1 defa bulunmaktadır
ne olabilir?' diyorum: 1 defa bulunmaktadır
olabilir?' diyorum yemek: 1 defa bulunmaktadır
diyorum yemek yazarlarına;: 1 defa bulunmaktadır
yemek yazarlarına; Teoman: 1 defa bulunmaktadır
yazarlarına; Teoman Hünal: 1 defa bulunmaktadır
Teoman Hünal ile: 1 defa bulunmaktadır
Hünal ile Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
ile Mehmet Yalçın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Yalçın'ın yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın'ın yazdığı 'A'dan: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı 'A'dan Z'ye: 1 defa bulunmaktadır
'A'dan Z'ye Viski': 1 defa bulunmaktadır
Z'ye Viski' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Viski' adlı kitabı: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitabı tek: 1 defa bulunmaktadır
kitabı tek geçiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
tek geçiyorlar (20: 1 defa bulunmaktadır
geçiyorlar (20 TL).: 1 defa bulunmaktadır
(20 TL). Kitabı: 1 defa bulunmaktadır
TL). Kitabı incelerken: 1 defa bulunmaktadır
Kitabı incelerken dikkat: 1 defa bulunmaktadır
incelerken dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken birkaç: 1 defa bulunmaktadır
çeken birkaç nokta: 1 defa bulunmaktadır
birkaç nokta daha: 1 defa bulunmaktadır
nokta daha var;: 1 defa bulunmaktadır
daha var; pek: 1 defa bulunmaktadır
var; pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok damıtımevinin: 1 defa bulunmaktadır
çok damıtımevinin yönetiminde: 1 defa bulunmaktadır
damıtımevinin yönetiminde kadınların: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde kadınların oluşu: 1 defa bulunmaktadır
kadınların oluşu ve: 1 defa bulunmaktadır
oluşu ve Japonların: 1 defa bulunmaktadır
ve Japonların viski: 1 defa bulunmaktadır
Japonların viski işine: 1 defa bulunmaktadır
viski işine de: 1 defa bulunmaktadır
işine de 'iyi': 1 defa bulunmaktadır
de 'iyi' girmiş: 1 defa bulunmaktadır
'iyi' girmiş olması.: 1 defa bulunmaktadır
girmiş olması. Bir: 1 defa bulunmaktadır
olması. Bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
Bir dönem İskoçların: 1 defa bulunmaktadır
dönem İskoçların 'Ha: 1 defa bulunmaktadır
İskoçların 'Ha ha;: 1 defa bulunmaktadır
'Ha ha; viski: 1 defa bulunmaktadır
ha; viski üretene: 1 defa bulunmaktadır
viski üretene bak': 1 defa bulunmaktadır
üretene bak' diye: 1 defa bulunmaktadır
bak' diye dalga: 1 defa bulunmaktadır
diye dalga geçtikleri: 1 defa bulunmaktadır
dalga geçtikleri Japonlar: 1 defa bulunmaktadır
geçtikleri Japonlar şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Japonlar şimdi ödülleri: 1 defa bulunmaktadır
şimdi ödülleri topluyor.: 1 defa bulunmaktadır
ödülleri topluyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
topluyor. Bu 1918'de,: 1 defa bulunmaktadır
Bu 1918'de, İmparator: 1 defa bulunmaktadır
1918'de, İmparator Meiji: 1 defa bulunmaktadır
İmparator Meiji tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Meiji tarafından İskoçya'ya: 1 defa bulunmaktadır
tarafından İskoçya'ya gönderilenlerden: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'ya gönderilenlerden Masataka: 1 defa bulunmaktadır
gönderilenlerden Masataka Taketsuru'nun: 1 defa bulunmaktadır
Masataka Taketsuru'nun bir: 1 defa bulunmaktadır
Taketsuru'nun bir İskoçla: 1 defa bulunmaktadır
bir İskoçla evlenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
İskoçla evlenmesi, viski: 1 defa bulunmaktadır
evlenmesi, viski işini: 1 defa bulunmaktadır
viski işini öğrenip: 1 defa bulunmaktadır
işini öğrenip ülkesinde: 1 defa bulunmaktadır
öğrenip ülkesinde Nikka: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinde Nikka viskilerini: 1 defa bulunmaktadır
Nikka viskilerini üretmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
viskilerini üretmesiyle başlıyor!: 1 defa bulunmaktadır
üretmesiyle başlıyor! PAGODA: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor! PAGODA ÇATILARIN: 1 defa bulunmaktadır
PAGODA ÇATILARIN HİKMETİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇATILARIN HİKMETİ Bu: 1 defa bulunmaktadır
HİKMETİ Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada İskoçların: 1 defa bulunmaktadır
arada İskoçların da: 1 defa bulunmaktadır
İskoçların da Uzakdoğu'dan: 1 defa bulunmaktadır
da Uzakdoğu'dan öğrendikleri: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu'dan öğrendikleri şeyler: 1 defa bulunmaktadır
öğrendikleri şeyler var;: 1 defa bulunmaktadır
şeyler var; İskoçya: 1 defa bulunmaktadır
var; İskoçya kırlarında: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya kırlarında muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
kırlarında muhteşem duran: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem duran binaların: 1 defa bulunmaktadır
duran binaların bir: 1 defa bulunmaktadır
binaların bir kısmındaki: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmındaki Tibet: 1 defa bulunmaktadır
kısmındaki Tibet mabetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Tibet mabetlerinin çatılarına: 1 defa bulunmaktadır
mabetlerinin çatılarına benzeyen: 1 defa bulunmaktadır
çatılarına benzeyen 'pagoda': 1 defa bulunmaktadır
benzeyen 'pagoda' tipi: 1 defa bulunmaktadır
'pagoda' tipi çatılar..: 1 defa bulunmaktadır
tipi çatılar.. Bir: 1 defa bulunmaktadır
çatılar.. Bir zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bir zamanlar çimlendiren: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar çimlendiren arpa,: 1 defa bulunmaktadır
çimlendiren arpa, turba: 1 defa bulunmaktadır
arpa, turba ateşi: 1 defa bulunmaktadır
turba ateşi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ateşi üzerinde kurutulur: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kurutulur ve: 1 defa bulunmaktadır
kurutulur ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu çatılar,: 1 defa bulunmaktadır
bu çatılar, dumanın: 1 defa bulunmaktadır
çatılar, dumanın çıkması: 1 defa bulunmaktadır
dumanın çıkması için: 1 defa bulunmaktadır
çıkması için baca: 1 defa bulunmaktadır
için baca olarak: 1 defa bulunmaktadır
baca olarak kullanılırmış.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılırmış. Artık: 1 defa bulunmaktadır
kullanılırmış. Artık pek: 1 defa bulunmaktadır
Artık pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok damıtımevi: 1 defa bulunmaktadır
çok damıtımevi arpayı: 1 defa bulunmaktadır
damıtımevi arpayı baştan: 1 defa bulunmaktadır
arpayı baştan maltlanmış: 1 defa bulunmaktadır
baştan maltlanmış olarak: 1 defa bulunmaktadır
maltlanmış olarak aldığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak aldığı için: 1 defa bulunmaktadır
aldığı için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu tip: 1 defa bulunmaktadır
bu tip çatılar: 1 defa bulunmaktadır
tip çatılar çok: 1 defa bulunmaktadır
çatılar çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az ama: 1 defa bulunmaktadır
az ama yine: 1 defa bulunmaktadır
ama yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de var: 1 defa bulunmaktadır
de var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve hoşlar.: 1 defa bulunmaktadır
ve hoşlar.  Hangi: 1 defa bulunmaktadır
hoşlar.  Hangi bölgede: 1 defa bulunmaktadır
 Hangi bölgede hangi: 1 defa bulunmaktadır
bölgede hangi damıtımevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
hangi damıtımevlerinin olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
damıtımevlerinin olduğunu, buradaki: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, buradaki turları: 1 defa bulunmaktadır
buradaki turları ve: 1 defa bulunmaktadır
turları ve fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
ve fiyatlarını gösteren: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını gösteren broşürler.: 1 defa bulunmaktadır
gösteren broşürler.  Viskilerin: 1 defa bulunmaktadır
broşürler.  Viskilerin malt: 1 defa bulunmaktadır
 Viskilerin malt mı,: 1 defa bulunmaktadır
malt mı, blend: 1 defa bulunmaktadır
mı, blend mi: 1 defa bulunmaktadır
blend mi yani: 1 defa bulunmaktadır
mi yani harman: 1 defa bulunmaktadır
yani harman mı: 1 defa bulunmaktadır
harman mı olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
mı olduğunu, is,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, is, yıl: 1 defa bulunmaktadır
is, yıl ve: 1 defa bulunmaktadır
yıl ve alkol: 1 defa bulunmaktadır
ve alkol derecesini: 1 defa bulunmaktadır
alkol derecesini gösteren: 1 defa bulunmaktadır
derecesini gösteren haritalar;: 1 defa bulunmaktadır
gösteren haritalar; ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
haritalar; ücretsiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok yararlı.: 1 defa bulunmaktadır
çok yararlı.  Bira: 1 defa bulunmaktadır
yararlı.  Bira konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
 Bira konusundaki bilgisiyle: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki bilgisiyle efsane: 1 defa bulunmaktadır
bilgisiyle efsane isimlerden: 1 defa bulunmaktadır
efsane isimlerden olan: 1 defa bulunmaktadır
isimlerden olan Michael: 1 defa bulunmaktadır
olan Michael Jackson'ın: 1 defa bulunmaktadır
Michael Jackson'ın (Johnnie: 1 defa bulunmaktadır
Jackson'ın (Johnnie Walker'ın: 1 defa bulunmaktadır
(Johnnie Walker'ın Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Walker'ın Türkiye'ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelen viski: 1 defa bulunmaktadır
gelen viski tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
viski tanıtım uzmanının: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım uzmanının adı: 1 defa bulunmaktadır
uzmanının adı da: 1 defa bulunmaktadır
adı da Tom: 1 defa bulunmaktadır
da Tom Jones'tu: 1 defa bulunmaktadır
Tom Jones'tu hatırlatırım!): 1 defa bulunmaktadır
Jones'tu hatırlatırım!) viski: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatırım!) viski kitabı: 1 defa bulunmaktadır
viski kitabı da: 1 defa bulunmaktadır
kitabı da var: 1 defa bulunmaktadır
da var (13: 1 defa bulunmaktadır
var (13 Pound).: 1 defa bulunmaktadır
(13 Pound). FIÇI: 1 defa bulunmaktadır
Pound). FIÇI TURU: 1 defa bulunmaktadır
FIÇI TURU DA: 1 defa bulunmaktadır
TURU DA ŞART!: 1 defa bulunmaktadır
DA ŞART! Bu: 1 defa bulunmaktadır
ŞART! Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada damıtımevleri: 1 defa bulunmaktadır
arada damıtımevleri (hele: 1 defa bulunmaktadır
damıtımevleri (hele de: 1 defa bulunmaktadır
(hele de birkaç: 1 defa bulunmaktadır
de birkaç tane: 1 defa bulunmaktadır
birkaç tane gezdikten: 1 defa bulunmaktadır
tane gezdikten sonra);: 1 defa bulunmaktadır
gezdikten sonra); birbirine: 1 defa bulunmaktadır
sonra); birbirine benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
birbirine benziyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de fıçı: 1 defa bulunmaktadır
de fıçı yapılan: 1 defa bulunmaktadır
fıçı yapılan yer: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yer gezilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yer gezilmesi tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
gezilmesi tavsiye edilir.: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye edilir. Pek: 1 defa bulunmaktadır
edilir. Pek çoğunda: 1 defa bulunmaktadır
Pek çoğunda üretim: 1 defa bulunmaktadır
çoğunda üretim ve: 1 defa bulunmaktadır
üretim ve fıçının: 1 defa bulunmaktadır
ve fıçının önemi: 1 defa bulunmaktadır
fıçının önemi önce: 1 defa bulunmaktadır
önemi önce bir: 1 defa bulunmaktadır
önce bir video: 1 defa bulunmaktadır
bir video ile: 1 defa bulunmaktadır
video ile anlatılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ile anlatılıyor. ABD: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyor. ABD kanunları: 1 defa bulunmaktadır
ABD kanunları gereğince: 1 defa bulunmaktadır
kanunları gereğince bir: 1 defa bulunmaktadır
gereğince bir fıçı: 1 defa bulunmaktadır
bir fıçı bir: 1 defa bulunmaktadır
fıçı bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez kullanılabildiğinden: 1 defa bulunmaktadır
kez kullanılabildiğinden İskoçya: 1 defa bulunmaktadır
kullanılabildiğinden İskoçya bunları: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya bunları alıyor: 1 defa bulunmaktadır
bunları alıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
alıyor ve yeniden: 1 defa bulunmaktadır
ve yeniden kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden kullanıyor. Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor. Yeniden kullanım: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden kullanım konusunda: 1 defa bulunmaktadır
kullanım konusunda İskoçlar: 1 defa bulunmaktadır
konusunda İskoçlar öyle: 1 defa bulunmaktadır
İskoçlar öyle iyi: 1 defa bulunmaktadır
öyle iyi ki: 1 defa bulunmaktadır
iyi ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu fıçılar: 1 defa bulunmaktadır
bu fıçılar sonra: 1 defa bulunmaktadır
fıçılar sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da mobilya: 1 defa bulunmaktadır
da mobilya ya: 1 defa bulunmaktadır
mobilya ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da bahçe: 1 defa bulunmaktadır
da bahçe süsü: 1 defa bulunmaktadır
bahçe süsü oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
süsü oluyor. Fıçı: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Fıçı üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
Fıçı üretiminin ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin ağırlıklı kısmı: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı kısmı elle: 1 defa bulunmaktadır
kısmı elle yapılıyor: 1 defa bulunmaktadır
elle yapılıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor ve ustalar: 1 defa bulunmaktadır
ve ustalar parça: 1 defa bulunmaktadır
ustalar parça başı: 1 defa bulunmaktadır
parça başı para: 1 defa bulunmaktadır
başı para aldıklarından: 1 defa bulunmaktadır
para aldıklarından hızlı,: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarından hızlı, az: 1 defa bulunmaktadır
hızlı, az molalı: 1 defa bulunmaktadır
az molalı çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
molalı çalışıyorlar. Aylık: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Aylık kazançları: 1 defa bulunmaktadır
Aylık kazançları ortalama: 1 defa bulunmaktadır
kazançları ortalama 5: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin pound.: 1 defa bulunmaktadır
bin pound. (3: 1 defa bulunmaktadır
pound. (3 ile: 1 defa bulunmaktadır
(3 ile çarpın: 1 defa bulunmaktadır
ile çarpın demiş: 1 defa bulunmaktadır
çarpın demiş miydim!): 1 defa bulunmaktadır
demiş miydim!) VİSKİ;: 1 defa bulunmaktadır
miydim!) VİSKİ; BUZLA: 1 defa bulunmaktadır
VİSKİ; BUZLA DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
BUZLA DEĞİL SUYLA!: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL SUYLA! Viski: 1 defa bulunmaktadır
SUYLA! Viski nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Viski nasıl içilir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl içilir mevzuuna: 1 defa bulunmaktadır
içilir mevzuuna gelince;: 1 defa bulunmaktadır
mevzuuna gelince; kim: 1 defa bulunmaktadır
gelince; kim nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kim nasıl isterse: 1 defa bulunmaktadır
nasıl isterse öyle: 1 defa bulunmaktadır
isterse öyle içer: 1 defa bulunmaktadır
öyle içer ama: 1 defa bulunmaktadır
içer ama İskoçya'da: 1 defa bulunmaktadır
ama İskoçya'da viski: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'da viski buzla: 1 defa bulunmaktadır
viski buzla içilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
buzla içilmiyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
içilmiyor. Her serviste: 1 defa bulunmaktadır
Her serviste bir: 1 defa bulunmaktadır
serviste bir küçük: 1 defa bulunmaktadır
bir küçük sürahi: 1 defa bulunmaktadır
küçük sürahi su: 1 defa bulunmaktadır
sürahi su oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
su oluyor. Global: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Global Scotch: 1 defa bulunmaktadır
Global Scotch Whisky: 1 defa bulunmaktadır
Scotch Whisky Ambassador'ü: 1 defa bulunmaktadır
Whisky Ambassador'ü Ewan: 1 defa bulunmaktadır
Ambassador'ü Ewan Gull: 1 defa bulunmaktadır
Ewan Gull şu: 1 defa bulunmaktadır
Gull şu aşamaları: 1 defa bulunmaktadır
şu aşamaları tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
aşamaları tavsiye ediyor:: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye ediyor:  Viskiyi: 1 defa bulunmaktadır
ediyor:  Viskiyi bardağa: 1 defa bulunmaktadır
 Viskiyi bardağa koyuyor,: 1 defa bulunmaktadır
bardağa koyuyor, yukarı: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor, yukarı kaldırıp: 1 defa bulunmaktadır
yukarı kaldırıp rengine: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıp rengine bakıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
rengine bakıyorsunuz (açık-koyu: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsunuz (açık-koyu renk: 1 defa bulunmaktadır
(açık-koyu renk damıtım,: 1 defa bulunmaktadır
renk damıtım, fıçı,: 1 defa bulunmaktadır
damıtım, fıçı, is: 1 defa bulunmaktadır
fıçı, is vb.: 1 defa bulunmaktadır
is vb. bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
vb. bilgisi veriyor).: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi veriyor).  Bardağı: 1 defa bulunmaktadır
veriyor).  Bardağı elinizde: 1 defa bulunmaktadır
 Bardağı elinizde biraz: 1 defa bulunmaktadır
elinizde biraz döndürüyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
biraz döndürüyorsunuz ve: 1 defa bulunmaktadır
döndürüyorsunuz ve viskinin: 1 defa bulunmaktadır
ve viskinin bardaktan: 1 defa bulunmaktadır
viskinin bardaktan süzülüşünü: 1 defa bulunmaktadır
bardaktan süzülüşünü izliyorsunuz;: 1 defa bulunmaktadır
süzülüşünü izliyorsunuz; damlalar: 1 defa bulunmaktadır
izliyorsunuz; damlalar yani: 1 defa bulunmaktadır
damlalar yani 'viskinin: 1 defa bulunmaktadır
yani 'viskinin bacakları': 1 defa bulunmaktadır
'viskinin bacakları' ne: 1 defa bulunmaktadır
bacakları' ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar kalın: 1 defa bulunmaktadır
kadar kalın ve: 1 defa bulunmaktadır
kalın ve ağırsa: 1 defa bulunmaktadır
ve ağırsa o: 1 defa bulunmaktadır
ağırsa o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar iyi: 1 defa bulunmaktadır
kadar iyi damıtıldğını: 1 defa bulunmaktadır
iyi damıtıldğını anlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
damıtıldğını anlıyoruz.  Burun: 1 defa bulunmaktadır
anlıyoruz.  Burun bardağa: 1 defa bulunmaktadır
 Burun bardağa giriyor: 1 defa bulunmaktadır
bardağa giriyor hafiften;: 1 defa bulunmaktadır
giriyor hafiften; aromalar: 1 defa bulunmaktadır
hafiften; aromalar alınmaya: 1 defa bulunmaktadır
aromalar alınmaya çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alınmaya çalışılıyor.  Ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor.  Ve ardından: 1 defa bulunmaktadır
 Ve ardından ister: 1 defa bulunmaktadır
ardından ister içip: 1 defa bulunmaktadır
ister içip ilk: 1 defa bulunmaktadır
içip ilk tadımı: 1 defa bulunmaktadır
ilk tadımı yapıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
tadımı yapıyorsunuz ya: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da baştan: 1 defa bulunmaktadır
da baştan viskiye: 1 defa bulunmaktadır
baştan viskiye eklenecek: 1 defa bulunmaktadır
viskiye eklenecek bir: 1 defa bulunmaktadır
eklenecek bir küçük: 1 defa bulunmaktadır
bir küçük miktar: 1 defa bulunmaktadır
küçük miktar su,: 1 defa bulunmaktadır
miktar su, aromaların: 1 defa bulunmaktadır
su, aromaların ortaya: 1 defa bulunmaktadır
aromaların ortaya çıkışını: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkışını sağlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
çıkışını sağlıyor, harika: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor, harika kokular: 1 defa bulunmaktadır
harika kokular çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kokular çıkıyor.  Ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor.  Ve viskinin: 1 defa bulunmaktadır
 Ve viskinin hemen: 1 defa bulunmaktadır
viskinin hemen yutulmaması: 1 defa bulunmaktadır
hemen yutulmaması gerekiyor;: 1 defa bulunmaktadır
yutulmaması gerekiyor; ağzınıza: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor; ağzınıza alın: 1 defa bulunmaktadır
ağzınıza alın 10: 1 defa bulunmaktadır
alın 10 saniye: 1 defa bulunmaktadır
10 saniye kadar: 1 defa bulunmaktadır
saniye kadar tutun: 1 defa bulunmaktadır
kadar tutun ve: 1 defa bulunmaktadır
tutun ve sonra: 1 defa bulunmaktadır
ve sonra yavaş: 1 defa bulunmaktadır
sonra yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş yavaş yutun;: 1 defa bulunmaktadır
yavaş yutun; damaktan: 1 defa bulunmaktadır
yutun; damaktan güzelce: 1 defa bulunmaktadır
damaktan güzelce kaydığını: 1 defa bulunmaktadır
güzelce kaydığını hissediyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
kaydığını hissediyorsunuz. DOUBLE: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorsunuz. DOUBLE BLACK: 1 defa bulunmaktadır
DOUBLE BLACK GELİYOR: 1 defa bulunmaktadır
BLACK GELİYOR Adı,: 1 defa bulunmaktadır
GELİYOR Adı, tadım;: 1 defa bulunmaktadır
Adı, tadım; insan: 1 defa bulunmaktadır
tadım; insan hele: 1 defa bulunmaktadır
insan hele viskiye: 1 defa bulunmaktadır
hele viskiye de: 1 defa bulunmaktadır
viskiye de alışık: 1 defa bulunmaktadır
de alışık değilse: 1 defa bulunmaktadır
alışık değilse tadıp: 1 defa bulunmaktadır
değilse tadıp bir: 1 defa bulunmaktadır
tadıp bir başkasına: 1 defa bulunmaktadır
bir başkasına geçiş: 1 defa bulunmaktadır
başkasına geçiş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
geçiş yapmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Ancak konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
Ancak konuşulan fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan fiyatlar öyle: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar öyle rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
öyle rakamlar ki: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar ki insanın: 1 defa bulunmaktadır
ki insanın aklı: 1 defa bulunmaktadır
insanın aklı geride: 1 defa bulunmaktadır
aklı geride bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
geride bıraktığı viski: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı viski damlalarında: 1 defa bulunmaktadır
viski damlalarında kalıyor;: 1 defa bulunmaktadır
damlalarında kalıyor; 'Masada: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor; 'Masada hazine: 1 defa bulunmaktadır
'Masada hazine mi: 1 defa bulunmaktadır
hazine mi bıraktım?': 1 defa bulunmaktadır
mi bıraktım?' Açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
bıraktım?' Açıkçası bizim: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası bizim bir: 1 defa bulunmaktadır
bizim bir tadımımızdan: 1 defa bulunmaktadır
bir tadımımızdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
tadımımızdan sonra ebay'de: 1 defa bulunmaktadır
sonra ebay'de açık: 1 defa bulunmaktadır
ebay'de açık artırmalarda: 1 defa bulunmaktadır
açık artırmalarda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
artırmalarda olduğunu öğrendiğim,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrendiğim, çok: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiğim, çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da beğenilen: 1 defa bulunmaktadır
da beğenilen single: 1 defa bulunmaktadır
beğenilen single malt: 1 defa bulunmaktadır
single malt Brora: 1 defa bulunmaktadır
malt Brora ile: 1 defa bulunmaktadır
Brora ile double: 1 defa bulunmaktadır
ile double black: 1 defa bulunmaktadır
double black label: 2 defa bulunmaktadır
black label Johnnie: 1 defa bulunmaktadır
label Johnnie Walker: 1 defa bulunmaktadır
Johnnie Walker bende: 1 defa bulunmaktadır
Walker bende bu: 1 defa bulunmaktadır
bende bu hisleri: 1 defa bulunmaktadır
bu hisleri bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
hisleri bıraktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada bu: 1 defa bulunmaktadır
arada bu 'kapkara': 1 defa bulunmaktadır
bu 'kapkara' viski,: 1 defa bulunmaktadır
'kapkara' viski, double: 1 defa bulunmaktadır
viski, double black: 1 defa bulunmaktadır
double black label: 2 defa bulunmaktadır
black label (kömürle: 1 defa bulunmaktadır
label (kömürle dağlanmış: 1 defa bulunmaktadır
(kömürle dağlanmış özel: 1 defa bulunmaktadır
dağlanmış özel fıçılarda: 1 defa bulunmaktadır
özel fıçılarda bekletiliyor;: 1 defa bulunmaktadır
fıçılarda bekletiliyor; rengi: 1 defa bulunmaktadır
bekletiliyor; rengi de: 1 defa bulunmaktadır
rengi de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
bu anlamda bayağı: 1 defa bulunmaktadır
anlamda bayağı koyu),: 1 defa bulunmaktadır
bayağı koyu), ekim: 1 defa bulunmaktadır
koyu), ekim sonunda: 1 defa bulunmaktadır
ekim sonunda Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Türkiye'ye de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye de geliyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
de geliyormuş. Az: 1 defa bulunmaktadır
geliyormuş. Az sayıda: 1 defa bulunmaktadır
Az sayıda ve: 1 defa bulunmaktadır
sayıda ve ucuz: 1 defa bulunmaktadır
ve ucuz değil: 1 defa bulunmaktadır
ucuz değil ama: 1 defa bulunmaktadır
değil ama sadece: 1 defa bulunmaktadır
ama sadece bu: 1 defa bulunmaktadır
sadece bu nedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenlerle bile: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle bile Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
bile Türkiye'de çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çok rağbet: 1 defa bulunmaktadır
çok rağbet göreceğini: 1 defa bulunmaktadır
rağbet göreceğini düşündürtüyor: 1 defa bulunmaktadır
göreceğini düşündürtüyor insana!: 1 defa bulunmaktadır
düşündürtüyor insana! AĞAÇLARI: 1 defa bulunmaktadır
insana! AĞAÇLARI TANIYALIM!: 1 defa bulunmaktadır
AĞAÇLARI TANIYALIM! Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
TANIYALIM! Ülkede koyun: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede koyun çok;: 1 defa bulunmaktadır
koyun çok; dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
çok; dolayısıyla yün: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla yün de: 1 defa bulunmaktadır
yün de bol.: 1 defa bulunmaktadır
de bol. Bir: 1 defa bulunmaktadır
bol. Bir kaşmir: 1 defa bulunmaktadır
Bir kaşmir fabrikasını: 1 defa bulunmaktadır
kaşmir fabrikasını geziyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasını geziyoruz, çok: 1 defa bulunmaktadır
geziyoruz, çok ilgi: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgi çekici: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çekici değil...: 1 defa bulunmaktadır
çekici değil... Büyüleyen: 1 defa bulunmaktadır
değil... Büyüleyen tarafıysa: 1 defa bulunmaktadır
Büyüleyen tarafıysa şu;: 1 defa bulunmaktadır
tarafıysa şu; rehberimiz: 1 defa bulunmaktadır
şu; rehberimiz biz: 1 defa bulunmaktadır
rehberimiz biz binadan: 1 defa bulunmaktadır
biz binadan binaya: 1 defa bulunmaktadır
binadan binaya geçerken: 1 defa bulunmaktadır
binaya geçerken çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
geçerken çevredeki ağaçları: 1 defa bulunmaktadır
çevredeki ağaçları da: 1 defa bulunmaktadır
ağaçları da anlatıyor;: 1 defa bulunmaktadır
da anlatıyor; pek: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor; pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok otel: 1 defa bulunmaktadır
çok otel ya: 1 defa bulunmaktadır
otel ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da fabrika: 1 defa bulunmaktadır
da fabrika bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
fabrika bahçesinde ilginç: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde ilginç bulduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bulduğumuz ağaçların: 1 defa bulunmaktadır
bulduğumuz ağaçların üzerlerinde: 1 defa bulunmaktadır
ağaçların üzerlerinde tabela: 1 defa bulunmaktadır
üzerlerinde tabela görüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
tabela görüyoruz zaten!: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz zaten! .: 1 defa bulunmaktadır
zaten! . KİLT: 1 defa bulunmaktadır
. KİLT ÇAMAŞIRSIZ: 1 defa bulunmaktadır
KİLT ÇAMAŞIRSIZ GİYİLİR: 1 defa bulunmaktadır
ÇAMAŞIRSIZ GİYİLİR İlk: 1 defa bulunmaktadır
GİYİLİR İlk bir: 1 defa bulunmaktadır
İlk bir Sean: 1 defa bulunmaktadır
bir Sean Connery: 1 defa bulunmaktadır
Sean Connery haberinden: 1 defa bulunmaktadır
Connery haberinden öğrenmiştim;: 1 defa bulunmaktadır
haberinden öğrenmiştim; aktör,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmiştim; aktör, ısrarla: 1 defa bulunmaktadır
aktör, ısrarla 'Bunun: 1 defa bulunmaktadır
ısrarla 'Bunun altına: 1 defa bulunmaktadır
'Bunun altına çamaşır: 1 defa bulunmaktadır
altına çamaşır giyilmez,: 2 defa bulunmaktadır
çamaşır giyilmez, çamaşırlı: 1 defa bulunmaktadır
giyilmez, çamaşırlı giyen: 1 defa bulunmaktadır
çamaşırlı giyen kilt: 1 defa bulunmaktadır
giyen kilt giydim: 1 defa bulunmaktadır
kilt giydim diyemez': 1 defa bulunmaktadır
giydim diyemez' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
diyemez' diyordu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. İlk İskoçya: 1 defa bulunmaktadır
İlk İskoçya seyahatimde: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya seyahatimde sormuş,: 1 defa bulunmaktadır
seyahatimde sormuş, bir: 1 defa bulunmaktadır
sormuş, bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem askerliğin: 1 defa bulunmaktadır
dönem askerliğin bile: 1 defa bulunmaktadır
askerliğin bile kilt: 1 defa bulunmaktadır
bile kilt ile: 1 defa bulunmaktadır
kilt ile yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
ile yapıldığını ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını ve orada: 1 defa bulunmaktadır
ve orada bile: 1 defa bulunmaktadır
orada bile çamaşır: 1 defa bulunmaktadır
bile çamaşır giyilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
çamaşır giyilmediğini öğrenmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
giyilmediğini öğrenmiştim. Yine: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmiştim. Yine soruldu;: 1 defa bulunmaktadır
Yine soruldu; kural: 1 defa bulunmaktadır
soruldu; kural geçerli: 1 defa bulunmaktadır
kural geçerli ve: 1 defa bulunmaktadır
geçerli ve oturarak: 1 defa bulunmaktadır
ve oturarak fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
oturarak fotoğraf çektirirken: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektirirken dikkat: 1 defa bulunmaktadır
çektirirken dikkat etmek: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmek gerekli!: 1 defa bulunmaktadır
etmek gerekli! İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
gerekli! İSTANBUL FİYATINA: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL FİYATINA MICHELIN: 1 defa bulunmaktadır
FİYATINA MICHELIN TAVSİYELİ: 1 defa bulunmaktadır
MICHELIN TAVSİYELİ TATLAR: 1 defa bulunmaktadır
TAVSİYELİ TATLAR İnternet: 1 defa bulunmaktadır
TATLAR İnternet çeken: 1 defa bulunmaktadır
İnternet çeken yeri: 1 defa bulunmaktadır
çeken yeri zor: 1 defa bulunmaktadır
yeri zor bulabildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
zor bulabildiğiniz Aberdeen'de: 1 defa bulunmaktadır
bulabildiğiniz Aberdeen'de Michelin: 1 defa bulunmaktadır
Aberdeen'de Michelin tavsiyeli: 1 defa bulunmaktadır
Michelin tavsiyeli otel: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyeli otel restoranlarının: 1 defa bulunmaktadır
otel restoranlarının çokluğu: 1 defa bulunmaktadır
restoranlarının çokluğu karşısında: 1 defa bulunmaktadır
çokluğu karşısında şoka: 1 defa bulunmaktadır
karşısında şoka girebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
şoka girebilirsiniz. Bunchrew: 1 defa bulunmaktadır
girebilirsiniz. Bunchrew Otel: 1 defa bulunmaktadır
Bunchrew Otel (göl: 1 defa bulunmaktadır
Otel (göl gibi: 1 defa bulunmaktadır
(göl gibi duran: 1 defa bulunmaktadır
gibi duran bir: 1 defa bulunmaktadır
duran bir deniz: 1 defa bulunmaktadır
bir deniz kenarında: 1 defa bulunmaktadır
deniz kenarında muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
kenarında muhteşem manzara: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem manzara ile),: 1 defa bulunmaktadır
manzara ile), Rocpool: 1 defa bulunmaktadır
ile), Rocpool Reserve: 1 defa bulunmaktadır
Rocpool Reserve Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Reserve Otel'de Chez: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de Chez Roux: 1 defa bulunmaktadır
Chez Roux Restaurant'da: 1 defa bulunmaktadır
Roux Restaurant'da ya: 1 defa bulunmaktadır
Restaurant'da ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da minik: 1 defa bulunmaktadır
da minik bir: 1 defa bulunmaktadır
minik bir kır: 1 defa bulunmaktadır
bir kır evi: 1 defa bulunmaktadır
kır evi havasındaki: 1 defa bulunmaktadır
evi havasındaki Archiestown: 1 defa bulunmaktadır
havasındaki Archiestown Otel'in: 1 defa bulunmaktadır
Archiestown Otel'in içinde: 1 defa bulunmaktadır
Otel'in içinde muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
içinde muhteşem lezzetler: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem lezzetler tadabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
lezzetler tadabilirsiniz. Fiyatlarda: 1 defa bulunmaktadır
tadabilirsiniz. Fiyatlarda ortalamalar: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatlarda ortalamalar şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
ortalamalar şöyle: Çorbalar: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Çorbalar 15,: 1 defa bulunmaktadır
Çorbalar 15, ana: 1 defa bulunmaktadır
15, ana yemekler      : 1 defa bulunmaktadır
ana yemekler       40-65,: 1 defa bulunmaktadır
yemekler       40-65, tatlılar: 1 defa bulunmaktadır
40-65, tatlılar 20: 1 defa bulunmaktadır
tatlılar 20 TL.: 1 defa bulunmaktadır
20 TL. Yani;: 1 defa bulunmaktadır
TL. Yani; İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Yani; İstanbul'da ne: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da ne fiyatlarda: 1 defa bulunmaktadır
ne fiyatlarda yemekler: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarda yemekler gördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
yemekler gördüğümüz düşünülürse!: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümüz düşünülürse! ULUSAL: 1 defa bulunmaktadır
düşünülürse! ULUSAL İŞKEMBE:: 1 defa bulunmaktadır
ULUSAL İŞKEMBE: HAGGIS: 1 defa bulunmaktadır
İŞKEMBE: HAGGIS Burası: 1 defa bulunmaktadır
HAGGIS Burası somon: 1 defa bulunmaktadır
Burası somon ülkesi;: 1 defa bulunmaktadır
somon ülkesi; somonun: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi; somonun en: 1 defa bulunmaktadır
somonun en vasat: 1 defa bulunmaktadır
en vasat pişirilmişinde: 1 defa bulunmaktadır
vasat pişirilmişinde bile: 1 defa bulunmaktadır
pişirilmişinde bile lezzet: 1 defa bulunmaktadır
bile lezzet ortalamanın: 1 defa bulunmaktadır
lezzet ortalamanın çok: 1 defa bulunmaktadır
ortalamanın çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok üzerinde.: 1 defa bulunmaktadır
çok üzerinde. Etleri: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde. Etleri Türk: 1 defa bulunmaktadır
Etleri Türk olduğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
Türk olduğunuzu öğrendikleri: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuzu öğrendikleri anda: 1 defa bulunmaktadır
öğrendikleri anda çok: 1 defa bulunmaktadır
anda çok pişirmeye: 1 defa bulunmaktadır
çok pişirmeye meylediyorlar;: 1 defa bulunmaktadır
pişirmeye meylediyorlar; uyarı: 1 defa bulunmaktadır
meylediyorlar; uyarı şart.: 1 defa bulunmaktadır
uyarı şart. Tatlılarda: 1 defa bulunmaktadır
şart. Tatlılarda sınırlar: 1 defa bulunmaktadır
Tatlılarda sınırlar zorlanıyor!: 1 defa bulunmaktadır
sınırlar zorlanıyor! Creme: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyor! Creme brulee: 1 defa bulunmaktadır
Creme brulee seviyorsanız;: 1 defa bulunmaktadır
brulee seviyorsanız; orman: 1 defa bulunmaktadır
seviyorsanız; orman meyveleriyle: 1 defa bulunmaktadır
orman meyveleriyle yapılanları: 1 defa bulunmaktadır
meyveleriyle yapılanları denemeniz: 1 defa bulunmaktadır
yapılanları denemeniz tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
denemeniz tavsiye edilir.: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye edilir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edilir. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada 'peynirli: 1 defa bulunmaktadır
arada 'peynirli sufle': 1 defa bulunmaktadır
'peynirli sufle' pek: 1 defa bulunmaktadır
sufle' pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok mönüde: 1 defa bulunmaktadır
çok mönüde görülebilen: 1 defa bulunmaktadır
mönüde görülebilen bir: 1 defa bulunmaktadır
görülebilen bir tat;: 1 defa bulunmaktadır
bir tat; iyi: 1 defa bulunmaktadır
tat; iyi yapılırsa: 1 defa bulunmaktadır
iyi yapılırsa da: 1 defa bulunmaktadır
yapılırsa da tadına: 1 defa bulunmaktadır
da tadına doyulmuyor!: 1 defa bulunmaktadır
tadına doyulmuyor! Ve: 1 defa bulunmaktadır
doyulmuyor! Ve tabii: 1 defa bulunmaktadır
Ve tabii Haggis;: 1 defa bulunmaktadır
tabii Haggis; yani: 1 defa bulunmaktadır
Haggis; yani İskoçya'nın: 1 defa bulunmaktadır
yani İskoçya'nın ulusal: 1 defa bulunmaktadır
İskoçya'nın ulusal yemeği;: 1 defa bulunmaktadır
ulusal yemeği; bir: 1 defa bulunmaktadır
yemeği; bir tür: 1 defa bulunmaktadır
bir tür işkembe: 1 defa bulunmaktadır
tür işkembe dolması.: 1 defa bulunmaktadır
işkembe dolması. Lezzet: 1 defa bulunmaktadır
dolması. Lezzet yazarı: 1 defa bulunmaktadır
Lezzet yazarı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Ahmet Örs'ten: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Örs'ten aktarayım: 1 defa bulunmaktadır
Örs'ten aktarayım 'Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
aktarayım 'Güneydoğu bölgemizin: 1 defa bulunmaktadır
'Güneydoğu bölgemizin bumbar: 1 defa bulunmaktadır
bölgemizin bumbar ve: 1 defa bulunmaktadır
bumbar ve işkembe: 1 defa bulunmaktadır
ve işkembe dolmasını: 1 defa bulunmaktadır
işkembe dolmasını andırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dolmasını andırıyor. Kuzunun: 1 defa bulunmaktadır
andırıyor. Kuzunun ince: 1 defa bulunmaktadır
Kuzunun ince ince: 1 defa bulunmaktadır
ince ince kıyılmış: 1 defa bulunmaktadır
ince kıyılmış yüreği,: 1 defa bulunmaktadır
kıyılmış yüreği, böbreği,: 1 defa bulunmaktadır
yüreği, böbreği, ak: 1 defa bulunmaktadır
böbreği, ak ve: 1 defa bulunmaktadır
ak ve karaciğeri,: 1 defa bulunmaktadır
ve karaciğeri, soğan,: 1 defa bulunmaktadır
karaciğeri, soğan, böbrek: 1 defa bulunmaktadır
soğan, böbrek yağı,: 1 defa bulunmaktadır
böbrek yağı, bol: 1 defa bulunmaktadır
yağı, bol hintcevizi: 1 defa bulunmaktadır
bol hintcevizi ve: 1 defa bulunmaktadır
hintcevizi ve karabiber: 1 defa bulunmaktadır
ve karabiber ile: 1 defa bulunmaktadır
karabiber ile karıştırılıp,: 1 defa bulunmaktadır
ile karıştırılıp, iyice: 1 defa bulunmaktadır
karıştırılıp, iyice temizlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
iyice temizlenmiş işkembeye: 1 defa bulunmaktadır
temizlenmiş işkembeye dolduruluyor,: 1 defa bulunmaktadır
işkembeye dolduruluyor, et: 1 defa bulunmaktadır
dolduruluyor, et suyunda: 1 defa bulunmaktadır
et suyunda dört-beş: 1 defa bulunmaktadır
suyunda dört-beş saat: 1 defa bulunmaktadır
dört-beş saat süreyle: 1 defa bulunmaktadır
saat süreyle kısık: 1 defa bulunmaktadır
süreyle kısık ateşte: 1 defa bulunmaktadır
kısık ateşte pişiriliyor.': 1 defa bulunmaktadır
ateşte pişiriliyor.' TÖRENSİZ: 1 defa bulunmaktadır
pişiriliyor.' TÖRENSİZ ÇIKMAZ: 1 defa bulunmaktadır
TÖRENSİZ ÇIKMAZ ABİ!: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKMAZ ABİ! Örs'e,: 1 defa bulunmaktadır
ABİ! Örs'e, 'Gelenek: 1 defa bulunmaktadır
Örs'e, 'Gelenek nereden: 1 defa bulunmaktadır
'Gelenek nereden geliyor?': 1 defa bulunmaktadır
nereden geliyor?' diyorum,: 1 defa bulunmaktadır
geliyor?' diyorum, eskilerde: 1 defa bulunmaktadır
diyorum, eskilerde ava: 1 defa bulunmaktadır
eskilerde ava yardımcılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ava yardımcılarıyla çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yardımcılarıyla çıkan zenginlerin: 1 defa bulunmaktadır
çıkan zenginlerin hayvanın: 1 defa bulunmaktadır
zenginlerin hayvanın etini: 1 defa bulunmaktadır
hayvanın etini aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
etini aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra yardımcılarına: 1 defa bulunmaktadır
sonra yardımcılarına sadece: 1 defa bulunmaktadır
yardımcılarına sadece sakatatları: 1 defa bulunmaktadır
sadece sakatatları bıraktığını: 1 defa bulunmaktadır
sakatatları bıraktığını onların: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığını onların da: 1 defa bulunmaktadır
onların da bunu: 1 defa bulunmaktadır
da bunu en: 1 defa bulunmaktadır
bunu en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde değerlendirmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
şekilde değerlendirmesiyle bu: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesiyle bu yemeğin: 1 defa bulunmaktadır
bu yemeğin ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yemeğin ortaya çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktığını öğreniyorum!: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını öğreniyorum! Haggis,: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorum! Haggis, öyle: 1 defa bulunmaktadır
Haggis, öyle 'Hadi: 1 defa bulunmaktadır
öyle 'Hadi getirin: 1 defa bulunmaktadır
'Hadi getirin de: 1 defa bulunmaktadır
getirin de yiyelim': 1 defa bulunmaktadır
de yiyelim' denen: 1 defa bulunmaktadır
yiyelim' denen bir: 1 defa bulunmaktadır
denen bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey değil;: 1 defa bulunmaktadır
şey değil; bizim: 1 defa bulunmaktadır
değil; bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir gece: 1 defa bulunmaktadır
bir gece öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
gece öncesinden sipariş: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden sipariş verildi.: 1 defa bulunmaktadır
sipariş verildi. Johnnie: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Johnnie Walker'ın: 1 defa bulunmaktadır
Johnnie Walker'ın Drummier: 2 defa bulunmaktadır
Walker'ın Drummier Şatosu'na: 1 defa bulunmaktadır
Drummier Şatosu'na kilt: 1 defa bulunmaktadır
Şatosu'na kilt başta,: 1 defa bulunmaktadır
kilt başta, her: 1 defa bulunmaktadır
başta, her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü ulusal: 1 defa bulunmaktadır
türlü ulusal kıyafeti: 1 defa bulunmaktadır
ulusal kıyafeti üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
kıyafeti üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir gaydacı: 1 defa bulunmaktadır
bir gaydacı geldi.: 1 defa bulunmaktadır
gaydacı geldi. Gaydacı: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Gaydacı ile: 1 defa bulunmaktadır
Gaydacı ile taze: 1 defa bulunmaktadır
ile taze pişmiş: 1 defa bulunmaktadır
taze pişmiş haggis'i: 1 defa bulunmaktadır
pişmiş haggis'i gümüş: 1 defa bulunmaktadır
haggis'i gümüş bir: 1 defa bulunmaktadır
gümüş bir tepside: 1 defa bulunmaktadır
bir tepside taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
tepside taşıyan kişi,: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan kişi, törene: 1 defa bulunmaktadır
kişi, törene başladı.: 1 defa bulunmaktadır
törene başladı. Gaydacı: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Gaydacı beyefendi,: 1 defa bulunmaktadır
Gaydacı beyefendi, sanki: 1 defa bulunmaktadır
beyefendi, sanki aksanlarını: 1 defa bulunmaktadır
sanki aksanlarını çok: 1 defa bulunmaktadır
aksanlarını çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi anlıyormuşuz: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlıyormuşuz gibi: 1 defa bulunmaktadır
anlıyormuşuz gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de başka: 1 defa bulunmaktadır
de başka dille: 1 defa bulunmaktadır
başka dille konuşmaya: 1 defa bulunmaktadır
dille konuşmaya başladı;: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaya başladı; İskoçların: 1 defa bulunmaktadır
başladı; İskoçların ulusal: 1 defa bulunmaktadır
İskoçların ulusal şairi: 1 defa bulunmaktadır
ulusal şairi Robert: 1 defa bulunmaktadır
şairi Robert Burns'ün: 1 defa bulunmaktadır
Robert Burns'ün haggis: 1 defa bulunmaktadır
Burns'ün haggis için: 1 defa bulunmaktadır
haggis için İskoç: 1 defa bulunmaktadır
için İskoç dilinde: 1 defa bulunmaktadır
İskoç dilinde yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
dilinde yazdığı şiiri: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı şiiri bir: 1 defa bulunmaktadır
şiiri bir okuyuşu: 1 defa bulunmaktadır
bir okuyuşu vardı: 1 defa bulunmaktadır
okuyuşu vardı ki: 1 defa bulunmaktadır
vardı ki o: 1 defa bulunmaktadır
ki o tören: 1 defa bulunmaktadır
o tören için: 1 defa bulunmaktadır
tören için çiğ: 1 defa bulunmaktadır
için çiğ tavuk: 1 defa bulunmaktadır
çiğ tavuk olsun,: 1 defa bulunmaktadır
tavuk olsun, işkembeden: 1 defa bulunmaktadır
olsun, işkembeden dolmalar: 1 defa bulunmaktadır
işkembeden dolmalar olsun: 1 defa bulunmaktadır
dolmalar olsun sakatattan: 1 defa bulunmaktadır
olsun sakatattan pek: 1 defa bulunmaktadır
sakatattan pek haz: 1 defa bulunmaktadır
pek haz etmeyen: 1 defa bulunmaktadır
haz etmeyen biri: 1 defa bulunmaktadır
etmeyen biri bile: 1 defa bulunmaktadır
biri bile yerdi!: 1 defa bulunmaktadır
bile yerdi! Törenin: 1 defa bulunmaktadır
yerdi! Törenin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Törenin sonunda haggis'i: 1 defa bulunmaktadır
sonunda haggis'i kesti: 1 defa bulunmaktadır
haggis'i kesti ve: 1 defa bulunmaktadır
kesti ve üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerine viski: 1 defa bulunmaktadır
üzerine viski dökmeyi: 1 defa bulunmaktadır
viski dökmeyi bize: 1 defa bulunmaktadır
dökmeyi bize bıraktı: 1 defa bulunmaktadır
bize bıraktı (yoksa: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı (yoksa o: 1 defa bulunmaktadır
(yoksa o da: 1 defa bulunmaktadır
o da adettendi).: 1 defa bulunmaktadır
da adettendi). Patatesle: 1 defa bulunmaktadır
adettendi). Patatesle sunulan: 1 defa bulunmaktadır
Patatesle sunulan haggis'i: 1 defa bulunmaktadır
sunulan haggis'i yedim;: 1 defa bulunmaktadır
haggis'i yedim; içinde: 1 defa bulunmaktadır
yedim; içinde neler: 1 defa bulunmaktadır
içinde neler olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
neler olduğunu bilmesem: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmesem tamamını: 1 defa bulunmaktadır
bilmesem tamamını da: 1 defa bulunmaktadır
tamamını da afiyetle: 1 defa bulunmaktadır
da afiyetle yerdim;: 1 defa bulunmaktadır
afiyetle yerdim; yenir: 1 defa bulunmaktadır
yerdim; yenir yani!: 1 defa bulunmaktadır
yenir yani! Neee!!!: 1 defa bulunmaktadır
yani! Neee!!! o: 1 defa bulunmaktadır
Neee!!! o yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
o yürüyen adam: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen adam Johnnie: 1 defa bulunmaktadır
adam Johnnie Walker'In: 1 defa bulunmaktadır
Johnnie Walker'In bİzzat: 1 defa bulunmaktadır
Walker'In bİzzat kendİsİ: 1 defa bulunmaktadır
bİzzat kendİsİ değil: 1 defa bulunmaktadır
kendİsİ değil miymiş?: 1 defa bulunmaktadır
değil miymiş? ŞİŞELERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
miymiş? ŞİŞELERİNDE gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
ŞİŞELERİNDE gördüğüm adamı: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm adamı hep: 1 defa bulunmaktadır
adamı hep Johnnie: 1 defa bulunmaktadır
hep Johnnie Walker'ın: 1 defa bulunmaktadır
Johnnie Walker'ın kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Walker'ın kendisi sanırdım: 1 defa bulunmaktadır
kendisi sanırdım ben;: 1 defa bulunmaktadır
sanırdım ben; meğer: 1 defa bulunmaktadır
ben; meğer tam: 1 defa bulunmaktadır
meğer tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak öyle: 1 defa bulunmaktadır
olarak öyle değilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
öyle değilmiş. John: 1 defa bulunmaktadır
değilmiş. John Walker,: 1 defa bulunmaktadır
John Walker, babası: 1 defa bulunmaktadır
Walker, babası o: 1 defa bulunmaktadır
babası o daha: 1 defa bulunmaktadır
o daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok küçükken: 1 defa bulunmaktadır
çok küçükken hayatını: 1 defa bulunmaktadır
küçükken hayatını kaybedince: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybedince 1820'de: 1 defa bulunmaktadır
kaybedince 1820'de bir: 1 defa bulunmaktadır
1820'de bir bakkal: 1 defa bulunmaktadır
bir bakkal açar;: 1 defa bulunmaktadır
bakkal açar; dükkanda: 1 defa bulunmaktadır
açar; dükkanda çay: 1 defa bulunmaktadır
dükkanda çay harmanlamaya: 1 defa bulunmaktadır
çay harmanlamaya başlar.: 1 defa bulunmaktadır
harmanlamaya başlar. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
başlar. Sonra düşünür;: 1 defa bulunmaktadır
Sonra düşünür; 'Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
düşünür; 'Ülkenin dört: 1 defa bulunmaktadır
'Ülkenin dört bir: 1 defa bulunmaktadır
dört bir yanında: 1 defa bulunmaktadır
bir yanında dağa: 1 defa bulunmaktadır
yanında dağa taşa: 1 defa bulunmaktadır
dağa taşa saklı: 1 defa bulunmaktadır
taşa saklı olarak,: 1 defa bulunmaktadır
saklı olarak, illegal: 1 defa bulunmaktadır
olarak, illegal yapılan: 1 defa bulunmaktadır
illegal yapılan farklı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan farklı viskiler: 1 defa bulunmaktadır
farklı viskiler neden: 1 defa bulunmaktadır
viskiler neden harmanlanmasın?': 1 defa bulunmaktadır
neden harmanlanmasın?' Viskileri: 1 defa bulunmaktadır
harmanlanmasın?' Viskileri harmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Viskileri harmanlar, çok: 1 defa bulunmaktadır
harmanlar, çok satar.: 1 defa bulunmaktadır
çok satar. Aberdeen'de: 1 defa bulunmaktadır
satar. Aberdeen'de Johnnie: 1 defa bulunmaktadır
Aberdeen'de Johnnie Walker'ın: 1 defa bulunmaktadır
Johnnie Walker'ın Drummier: 2 defa bulunmaktadır
Walker'ın Drummier Şatosu: 1 defa bulunmaktadır
Drummier Şatosu ile: 1 defa bulunmaktadır
Şatosu ile özel: 1 defa bulunmaktadır
ile özel evini: 1 defa bulunmaktadır
özel evini de: 1 defa bulunmaktadır
evini de gezerken: 1 defa bulunmaktadır
de gezerken gördük: 1 defa bulunmaktadır
gezerken gördük ki: 1 defa bulunmaktadır
gördük ki Walker'ın: 1 defa bulunmaktadır
ki Walker'ın bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Walker'ın bugüne kalan: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kalan tek: 1 defa bulunmaktadır
kalan tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir kara: 1 defa bulunmaktadır
bir kara kalem: 1 defa bulunmaktadır
kara kalem resmi: 1 defa bulunmaktadır
kalem resmi var.: 1 defa bulunmaktadır
resmi var. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
var. Ondan kalan: 1 defa bulunmaktadır
Ondan kalan işi: 1 defa bulunmaktadır
kalan işi oğlu,: 1 defa bulunmaktadır
işi oğlu, torunu: 1 defa bulunmaktadır
oğlu, torunu devralmış.: 1 defa bulunmaktadır
torunu devralmış. İş: 1 defa bulunmaktadır
devralmış. İş büyümüş;: 1 defa bulunmaktadır
İş büyümüş; marka: 1 defa bulunmaktadır
büyümüş; marka 1909'da: 1 defa bulunmaktadır
marka 1909'da John: 1 defa bulunmaktadır
1909'da John Walker'ın: 1 defa bulunmaktadır
John Walker'ın oğulları: 1 defa bulunmaktadır
Walker'ın oğulları adıyla: 1 defa bulunmaktadır
oğulları adıyla anılmaya: 1 defa bulunmaktadır
adıyla anılmaya başlanmış.: 1 defa bulunmaktadır
anılmaya başlanmış. Burada: 1 defa bulunmaktadır
başlanmış. Burada ilginç: 1 defa bulunmaktadır
Burada ilginç olan: 1 defa bulunmaktadır
ilginç olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir nokta: 1 defa bulunmaktadır
bir nokta var: 1 defa bulunmaktadır
nokta var ki: 1 defa bulunmaktadır
var ki o: 1 defa bulunmaktadır
ki o da: 1 defa bulunmaktadır
o da oğulların: 1 defa bulunmaktadır
da oğulların ticari: 1 defa bulunmaktadır
oğulların ticari zekası!: 1 defa bulunmaktadır
ticari zekası! Mesela: 1 defa bulunmaktadır
zekası! Mesela 'etiket': 1 defa bulunmaktadır
Mesela 'etiket' meselesinin: 1 defa bulunmaktadır
'etiket' meselesinin önemini: 1 defa bulunmaktadır
meselesinin önemini onlar: 1 defa bulunmaktadır
önemini onlar kavrıyor;: 1 defa bulunmaktadır
onlar kavrıyor; bakıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
kavrıyor; bakıyorlar ki: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorlar ki barda: 1 defa bulunmaktadır
ki barda viski: 1 defa bulunmaktadır
barda viski adıyla: 1 defa bulunmaktadır
viski adıyla değil: 1 defa bulunmaktadır
adıyla değil 'red': 1 defa bulunmaktadır
değil 'red' ve: 1 defa bulunmaktadır
'red' ve 'black': 1 defa bulunmaktadır
ve 'black' gibi: 1 defa bulunmaktadır
'black' gibi etiket: 1 defa bulunmaktadır
gibi etiket renkleriyle: 1 defa bulunmaktadır
etiket renkleriyle ısmarlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
renkleriyle ısmarlanıyor. Çapraz: 1 defa bulunmaktadır
ısmarlanıyor. Çapraz ve: 1 defa bulunmaktadır
Çapraz ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük koyuyorlar: 1 defa bulunmaktadır
büyük koyuyorlar etiketi;: 1 defa bulunmaktadır
koyuyorlar etiketi; çünkü: 1 defa bulunmaktadır
etiketi; çünkü bara: 1 defa bulunmaktadır
çünkü bara giren: 1 defa bulunmaktadır
bara giren ilk: 1 defa bulunmaktadır
giren ilk onu: 1 defa bulunmaktadır
ilk onu görüyor!: 1 defa bulunmaktadır
onu görüyor! Sonra: 1 defa bulunmaktadır
görüyor! Sonra kolay: 1 defa bulunmaktadır
Sonra kolay ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
kolay ulaştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok şişe: 1 defa bulunmaktadır
çok şişe sığdırma: 1 defa bulunmaktadır
şişe sığdırma açısından: 1 defa bulunmaktadır
sığdırma açısından 'kare/köşeli': 1 defa bulunmaktadır
açısından 'kare/köşeli' şişe: 1 defa bulunmaktadır
'kare/köşeli' şişe ürettiriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
şişe ürettiriyorlar. Ve: 1 defa bulunmaktadır
ürettiriyorlar. Ve ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ve ardından bir: 1 defa bulunmaktadır
ardından bir imaj: 1 defa bulunmaktadır
bir imaj arıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
imaj arıyorlar. TİCARİ: 1 defa bulunmaktadır
arıyorlar. TİCARİ ZEKå: 1 defa bulunmaktadır
TİCARİ ZEKå DEDİĞİN!: 1 defa bulunmaktadır
ZEKå DEDİĞİN! Dönemin: 1 defa bulunmaktadır
DEDİĞİN! Dönemin çizerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Dönemin çizerlerinden Tom: 1 defa bulunmaktadır
çizerlerinden Tom Browne: 1 defa bulunmaktadır
Tom Browne ile: 1 defa bulunmaktadır
Browne ile buluşuluyor: 1 defa bulunmaktadır
ile buluşuluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
buluşuluyor ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir imge: 1 defa bulunmaktadır
bir imge isteniyor;: 1 defa bulunmaktadır
imge isteniyor; o: 1 defa bulunmaktadır
isteniyor; o da: 1 defa bulunmaktadır
o da bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
da bugünkü çizimin: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü çizimin temelindeki,: 1 defa bulunmaktadır
çizimin temelindeki, oldukça: 1 defa bulunmaktadır
temelindeki, oldukça modern,: 1 defa bulunmaktadır
oldukça modern, bastonuyla: 1 defa bulunmaktadır
modern, bastonuyla yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
bastonuyla yürüyen bir: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen bir adam: 1 defa bulunmaktadır
bir adam çiziyor.: 1 defa bulunmaktadır
adam çiziyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
çiziyor. Bir efsaneye: 1 defa bulunmaktadır
Bir efsaneye göre: 1 defa bulunmaktadır
efsaneye göre de: 1 defa bulunmaktadır
göre de yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
de yüzünü baba: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü baba John'a: 1 defa bulunmaktadır
baba John'a benzetiyor.: 1 defa bulunmaktadır
John'a benzetiyor. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
benzetiyor. Tüm ilanlarda: 1 defa bulunmaktadır
Tüm ilanlarda bu: 1 defa bulunmaktadır
ilanlarda bu adam: 1 defa bulunmaktadır
bu adam yürüyor;: 1 defa bulunmaktadır
adam yürüyor; kriket: 1 defa bulunmaktadır
yürüyor; kriket oynuyor,: 1 defa bulunmaktadır
kriket oynuyor, golfe: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor, golfe geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
golfe geçiyor hatta: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor hatta çizimlerde: 1 defa bulunmaktadır
hatta çizimlerde İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
çizimlerde İstanbul'a bile: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a bile geliyor!: 1 defa bulunmaktadır
bile geliyor! 70'li: 1 defa bulunmaktadır
geliyor! 70'li yılların: 1 defa bulunmaktadır
70'li yılların sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yılların sonunda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Türkiye ekonomisinin,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin, nüfusun,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin, nüfusun, alkol: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun, alkol tüketiminin: 1 defa bulunmaktadır
alkol tüketiminin incelendiği: 1 defa bulunmaktadır
tüketiminin incelendiği Johnnie: 1 defa bulunmaktadır
incelendiği Johnnie Walker: 1 defa bulunmaktadır
Johnnie Walker raporları: 1 defa bulunmaktadır
Walker raporları dikkat: 1 defa bulunmaktadır
raporları dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor. PEKİ: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. PEKİ YA: 1 defa bulunmaktadır
PEKİ YA TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
YA TÜRK RAKISI: 1 defa bulunmaktadır
TÜRK RAKISI Bu: 1 defa bulunmaktadır
RAKISI Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada lezzet: 1 defa bulunmaktadır
arada lezzet yazarları: 1 defa bulunmaktadır
lezzet yazarları Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
yazarları Ahmet Örs: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Örs ve: 1 defa bulunmaktadır
Örs ve Müge: 1 defa bulunmaktadır
ve Müge Akgün,: 1 defa bulunmaktadır
Müge Akgün, bu: 1 defa bulunmaktadır
Akgün, bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar viski: 1 defa bulunmaktadır
kadar viski tadımı: 1 defa bulunmaktadır
viski tadımı sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
tadımı sonrasında 'Ya: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında 'Ya Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Ya Türk rakısı: 1 defa bulunmaktadır
Türk rakısı ne: 1 defa bulunmaktadır
rakısı ne olacak?: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak? Diego'dan: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Diego'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Diego'dan sonra dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
sonra dünyaya açılımı: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya açılımı farklı: 1 defa bulunmaktadır
açılımı farklı olmayacak: 1 defa bulunmaktadır
farklı olmayacak mı?': 1 defa bulunmaktadır
olmayacak mı?' diye: 1 defa bulunmaktadır
mı?' diye soruyorlar: 1 defa bulunmaktadır
diye soruyorlar Mey: 1 defa bulunmaktadır
soruyorlar Mey İçki: 1 defa bulunmaktadır
Mey İçki CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
İçki CEO'su Galip: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Galip Yorgancıoğlu'na...: 1 defa bulunmaktadır
Galip Yorgancıoğlu'na... O: 1 defa bulunmaktadır
Yorgancıoğlu'na... O ise: 1 defa bulunmaktadır
O ise işin: 1 defa bulunmaktadır
ise işin başına: 1 defa bulunmaktadır
işin başına geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
başına geçtiği günden: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği günden beri: 1 defa bulunmaktadır
günden beri hedefinin: 1 defa bulunmaktadır
beri hedefinin bu: 1 defa bulunmaktadır
hedefinin bu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bu olduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek son: 1 defa bulunmaktadır
belirterek son 4: 1 defa bulunmaktadır
son 4 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
4 yıldır yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yıldır yaptığı çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı çalışmaların meyvelerini: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların meyvelerini almaya: 1 defa bulunmaktadır
meyvelerini almaya başlayacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
almaya başlayacaklarını açıklıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacaklarını açıklıyor. Rakı: 1 defa bulunmaktadır
açıklıyor. Rakı Ansiklopedisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rakı Ansiklopedisi'nin İngilizce,: 1 defa bulunmaktadır
Ansiklopedisi'nin İngilizce, Almanca: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce, Almanca ve: 1 defa bulunmaktadır
Almanca ve Fransızca: 1 defa bulunmaktadır
ve Fransızca çevirileri: 1 defa bulunmaktadır
Fransızca çevirileri sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çevirileri sürüyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Ama asıl: 1 defa bulunmaktadır
Ama asıl 'Rakı:: 1 defa bulunmaktadır
asıl 'Rakı: Spirit: 1 defa bulunmaktadır
'Rakı: Spirit of: 1 defa bulunmaktadır
Spirit of Istanbul': 1 defa bulunmaktadır
of Istanbul' adıyla: 1 defa bulunmaktadır
Istanbul' adıyla başta: 1 defa bulunmaktadır
adıyla başta Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
başta Almanya, İngiltere,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, İngiltere, ABD: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere, ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve Avusturya'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Avusturya'da çalışılıyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
Avusturya'da çalışılıyormuş. Proje: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyormuş. Proje büyük!: 1 defa bulunmaktadır
Proje büyük!  : 1 defa bulunmaktadır
