Lezzet istiyorsunuz madem,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsunuz madem, işte: 1 defa bulunmaktadır
madem, işte size: 1 defa bulunmaktadır
işte size Acıbadem!: 1 defa bulunmaktadır
size Acıbadem! Lezzet: 1 defa bulunmaktadır
Acıbadem! Lezzet Kaşifleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Lezzet Kaşifleri'nin bu: 2 defa bulunmaktadır
Kaşifleri'nin bu haftaki: 2 defa bulunmaktadır
bu haftaki durağı: 2 defa bulunmaktadır
haftaki durağı İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
durağı İstanbul'un Acıbadem: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un Acıbadem semti.: 1 defa bulunmaktadır
Acıbadem semti. Kaşifler: 1 defa bulunmaktadır
semti. Kaşifler bu: 1 defa bulunmaktadır
Kaşifler bu hafta,: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta, 46: 1 defa bulunmaktadır
hafta, 46 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
46 TL'ye Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye Türkiye'nin geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin geleneksel lezzetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel lezzetlerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
lezzetlerinin bir semte: 1 defa bulunmaktadır
bir semte nasıl: 1 defa bulunmaktadır
semte nasıl yayıldığını: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yayıldığını gözlemlediler.: 1 defa bulunmaktadır
yayıldığını gözlemlediler. LEZZET: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlediler. LEZZET KAŞİFLERİ: 1 defa bulunmaktadır
LEZZET KAŞİFLERİ ÖMÜRDEN: 1 defa bulunmaktadır
KAŞİFLERİ ÖMÜRDEN SEZGİN: 1 defa bulunmaktadır
ÖMÜRDEN SEZGİN @LezzetKasifleri: 1 defa bulunmaktadır
SEZGİN @LezzetKasifleri @omurdensezgin: 1 defa bulunmaktadır
@LezzetKasifleri @omurdensezgin Adını,: 1 defa bulunmaktadır
@omurdensezgin Adını, ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Adını, ülkemizde çok: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde çok sevilen,: 1 defa bulunmaktadır
çok sevilen, bademden: 1 defa bulunmaktadır
sevilen, bademden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
bademden yapılan büyük: 1 defa bulunmaktadır
yapılan büyük ve: 1 defa bulunmaktadır
büyük ve yuvarlak: 1 defa bulunmaktadır
ve yuvarlak kurabiyeden: 1 defa bulunmaktadır
yuvarlak kurabiyeden alan: 1 defa bulunmaktadır
kurabiyeden alan semt: 1 defa bulunmaktadır
alan semt Acıbadem,: 1 defa bulunmaktadır
semt Acıbadem, Lezzet: 1 defa bulunmaktadır
Acıbadem, Lezzet Kaşifleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Lezzet Kaşifleri'nin bu: 2 defa bulunmaktadır
Kaşifleri'nin bu haftaki: 2 defa bulunmaktadır
bu haftaki durağı: 2 defa bulunmaktadır
haftaki durağı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
durağı oluyor. İçerdiği: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. İçerdiği birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
İçerdiği birbirinden güzel: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden güzel yöresel: 1 defa bulunmaktadır
güzel yöresel yemeklere: 1 defa bulunmaktadır
yöresel yemeklere doğru: 1 defa bulunmaktadır
yemeklere doğru bir: 1 defa bulunmaktadır
doğru bir yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
bir yolculuk gerçekleştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk gerçekleştirdik. İki: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik. İki kişi: 1 defa bulunmaktadır
İki kişi paylaşarak: 1 defa bulunmaktadır
kişi paylaşarak tattığımız: 1 defa bulunmaktadır
paylaşarak tattığımız lezzetler: 1 defa bulunmaktadır
tattığımız lezzetler için: 1 defa bulunmaktadır
lezzetler için kişi: 1 defa bulunmaktadır
için kişi başı: 1 defa bulunmaktadır
kişi başı harcamamız: 1 defa bulunmaktadır
başı harcamamız 46: 1 defa bulunmaktadır
harcamamız 46 TL.: 1 defa bulunmaktadır
46 TL. 1-Pide: 1 defa bulunmaktadır
TL. 1-Pide De: 1 defa bulunmaktadır
1-Pide De Samsun: 1 defa bulunmaktadır
De Samsun 2003'de: 1 defa bulunmaktadır
Samsun 2003'de İstanbulluların: 1 defa bulunmaktadır
2003'de İstanbulluların zengin: 1 defa bulunmaktadır
İstanbulluların zengin mönüsüne: 1 defa bulunmaktadır
zengin mönüsüne Samsun: 1 defa bulunmaktadır
mönüsüne Samsun pidesini: 1 defa bulunmaktadır
Samsun pidesini de: 1 defa bulunmaktadır
pidesini de katmak: 1 defa bulunmaktadır
de katmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
katmak amacıyla faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla faaliyete geçen: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete geçen pideci: 1 defa bulunmaktadır
geçen pideci Pide: 1 defa bulunmaktadır
pideci Pide De: 1 defa bulunmaktadır
Pide De Samsun,: 1 defa bulunmaktadır
De Samsun, cadde: 1 defa bulunmaktadır
Samsun, cadde üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
cadde üzerinde yer: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan birçok: 1 defa bulunmaktadır
alan birçok kebapçı: 1 defa bulunmaktadır
birçok kebapçı ve: 1 defa bulunmaktadır
kebapçı ve pastaneye: 1 defa bulunmaktadır
ve pastaneye çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
pastaneye çeşitli pideleriyle: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli pideleriyle eşlik: 1 defa bulunmaktadır
pideleriyle eşlik ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
eşlik ediyor. Kapalı,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kapalı, yağlı: 1 defa bulunmaktadır
Kapalı, yağlı ve: 1 defa bulunmaktadır
yağlı ve yumurtalı: 1 defa bulunmaktadır
ve yumurtalı olmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yumurtalı olmasıyla bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olmasıyla bilinen klasik: 1 defa bulunmaktadır
bilinen klasik Samsun: 1 defa bulunmaktadır
klasik Samsun pidesinin: 1 defa bulunmaktadır
Samsun pidesinin yanına,: 1 defa bulunmaktadır
pidesinin yanına, pideleri: 1 defa bulunmaktadır
yanına, pideleri yapan: 1 defa bulunmaktadır
pideleri yapan ustanın: 1 defa bulunmaktadır
yapan ustanın merakı: 1 defa bulunmaktadır
ustanın merakı sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
merakı sayesinde oluşan: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde oluşan farklı: 1 defa bulunmaktadır
oluşan farklı türler: 1 defa bulunmaktadır
farklı türler de: 1 defa bulunmaktadır
türler de eklenmiş.: 1 defa bulunmaktadır
de eklenmiş. Sebzelisinden: 1 defa bulunmaktadır
eklenmiş. Sebzelisinden pastırmalısına,: 1 defa bulunmaktadır
Sebzelisinden pastırmalısına, mönüde: 1 defa bulunmaktadır
pastırmalısına, mönüde 30'a: 1 defa bulunmaktadır
mönüde 30'a yakın: 1 defa bulunmaktadır
30'a yakın farklı: 1 defa bulunmaktadır
yakın farklı pide: 1 defa bulunmaktadır
farklı pide var.: 1 defa bulunmaktadır
pide var. İnce: 1 defa bulunmaktadır
var. İnce hamurdan: 1 defa bulunmaktadır
İnce hamurdan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
hamurdan yapılan ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu yönüyle: 1 defa bulunmaktadır
bu yönüyle 'çıtır': 1 defa bulunmaktadır
yönüyle 'çıtır' olma: 1 defa bulunmaktadır
'çıtır' olma özelliği: 1 defa bulunmaktadır
olma özelliği taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
özelliği taşıyan pidelerde: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan pidelerde bol: 1 defa bulunmaktadır
pidelerde bol kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
bol kullanılan malzeme: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan malzeme kaşar: 1 defa bulunmaktadır
malzeme kaşar peyniri;: 1 defa bulunmaktadır
kaşar peyniri; özel: 1 defa bulunmaktadır
peyniri; özel olan: 1 defa bulunmaktadır
özel olan malzemeyse: 1 defa bulunmaktadır
olan malzemeyse memleketten: 1 defa bulunmaktadır
malzemeyse memleketten getirilen: 1 defa bulunmaktadır
memleketten getirilen tereyağı.: 1 defa bulunmaktadır
getirilen tereyağı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
tereyağı. Biz kararı: 1 defa bulunmaktadır
Biz kararı közlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
kararı közlenmiş patlıcan: 1 defa bulunmaktadır
közlenmiş patlıcan ile: 1 defa bulunmaktadır
patlıcan ile yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ile yapılan 'hünkar'dan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 'hünkar'dan yana: 1 defa bulunmaktadır
'hünkar'dan yana kullanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yana kullanıyoruz. Bol: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyoruz. Bol kaşar: 1 defa bulunmaktadır
Bol kaşar peyniriyle: 1 defa bulunmaktadır
kaşar peyniriyle harmanlanan: 1 defa bulunmaktadır
peyniriyle harmanlanan köz: 1 defa bulunmaktadır
harmanlanan köz patlıcan,: 1 defa bulunmaktadır
köz patlıcan, uzun: 1 defa bulunmaktadır
patlıcan, uzun kayık: 1 defa bulunmaktadır
uzun kayık pidenin: 1 defa bulunmaktadır
kayık pidenin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
pidenin üzerine yayılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yayılıyor. Üzerine: 1 defa bulunmaktadır
yayılıyor. Üzerine tavukgöğsü: 1 defa bulunmaktadır
Üzerine tavukgöğsü ve: 1 defa bulunmaktadır
tavukgöğsü ve domatesten: 1 defa bulunmaktadır
ve domatesten oluşan: 1 defa bulunmaktadır
domatesten oluşan bir: 1 defa bulunmaktadır
oluşan bir sos: 1 defa bulunmaktadır
bir sos dökülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sos dökülüyor. Hafif: 1 defa bulunmaktadır
dökülüyor. Hafif acı: 1 defa bulunmaktadır
Hafif acı çarliston: 1 defa bulunmaktadır
acı çarliston biber: 1 defa bulunmaktadır
çarliston biber de: 1 defa bulunmaktadır
biber de lezzete: 1 defa bulunmaktadır
de lezzete heyecan: 1 defa bulunmaktadır
lezzete heyecan katıyor.: 1 defa bulunmaktadır
heyecan katıyor. Tavuk: 1 defa bulunmaktadır
katıyor. Tavuk ve: 1 defa bulunmaktadır
Tavuk ve patlıcan: 1 defa bulunmaktadır
ve patlıcan bir: 1 defa bulunmaktadır
patlıcan bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada güzel: 1 defa bulunmaktadır
arada güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve oldukça: 1 defa bulunmaktadır
ve oldukça yoğun: 1 defa bulunmaktadır
oldukça yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir tat: 1 defa bulunmaktadır
bir tat oluşturmuş.: 1 defa bulunmaktadır
tat oluşturmuş. İç: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmuş. İç malzeme: 1 defa bulunmaktadır
İç malzeme bol: 1 defa bulunmaktadır
malzeme bol olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
bol olduğundan oldukça: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan oldukça doyurucu;: 1 defa bulunmaktadır
oldukça doyurucu; biraz: 1 defa bulunmaktadır
doyurucu; biraz da: 1 defa bulunmaktadır
biraz da usule: 1 defa bulunmaktadır
da usule uygun: 1 defa bulunmaktadır
usule uygun olması: 1 defa bulunmaktadır
uygun olması için: 1 defa bulunmaktadır
olması için yağı: 1 defa bulunmaktadır
için yağı bol.: 1 defa bulunmaktadır
yağı bol. Yanında: 1 defa bulunmaktadır
bol. Yanında Tirebolu: 1 defa bulunmaktadır
Yanında Tirebolu çayıyla: 1 defa bulunmaktadır
Tirebolu çayıyla kıtır: 1 defa bulunmaktadır
çayıyla kıtır kıtır: 1 defa bulunmaktadır
kıtır kıtır gidecek: 1 defa bulunmaktadır
kıtır gidecek cinsten.: 1 defa bulunmaktadır
gidecek cinsten. İki: 1 defa bulunmaktadır
cinsten. İki kişi: 1 defa bulunmaktadır
İki kişi paylaştığımız: 1 defa bulunmaktadır
kişi paylaştığımız 'hünkar': 1 defa bulunmaktadır
paylaştığımız 'hünkar' pide: 1 defa bulunmaktadır
'hünkar' pide (19: 1 defa bulunmaktadır
pide (19 TL). : 1 defa bulunmaktadır
(19 TL).  Taş: 1 defa bulunmaktadır
TL).  Taş fırın: 1 defa bulunmaktadır
Taş fırın ve: 1 defa bulunmaktadır
fırın ve odun: 1 defa bulunmaktadır
ve odun ateşinde: 1 defa bulunmaktadır
odun ateşinde pişen: 1 defa bulunmaktadır
ateşinde pişen pideleri: 1 defa bulunmaktadır
pişen pideleri denemek: 1 defa bulunmaktadır
pideleri denemek için: 1 defa bulunmaktadır
denemek için hafta: 1 defa bulunmaktadır
için hafta içi: 1 defa bulunmaktadır
hafta içi 11.00-22.30,: 1 defa bulunmaktadır
içi 11.00-22.30, hafta: 1 defa bulunmaktadır
11.00-22.30, hafta sonuysa: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonuysa 09.00-23.00: 1 defa bulunmaktadır
sonuysa 09.00-23.00 saatleri: 1 defa bulunmaktadır
09.00-23.00 saatleri arası: 1 defa bulunmaktadır
saatleri arası mekanı: 1 defa bulunmaktadır
arası mekanı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
mekanı ziyaret edebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret edebilirsiniz. (9,5: 1 defa bulunmaktadır
edebilirsiniz. (9,5 TL/: 1 defa bulunmaktadır
(9,5 TL/ kişi): 1 defa bulunmaktadır
TL/ kişi) 2-Sahan: 1 defa bulunmaktadır
kişi) 2-Sahan Yemeklere: 1 defa bulunmaktadır
2-Sahan Yemeklere nereden: 1 defa bulunmaktadır
Yemeklere nereden başlayacağımıza: 1 defa bulunmaktadır
nereden başlayacağımıza karar: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağımıza karar vermekte: 1 defa bulunmaktadır
karar vermekte zorluk: 1 defa bulunmaktadır
vermekte zorluk çekiyoruz. : 1 defa bulunmaktadır
zorluk çekiyoruz.  'Beyti: 1 defa bulunmaktadır
çekiyoruz.  'Beyti kebap: 1 defa bulunmaktadır
'Beyti kebap (24: 1 defa bulunmaktadır
kebap (24 TL): 1 defa bulunmaktadır
(24 TL) burada: 1 defa bulunmaktadır
TL) burada farklıdır,: 1 defa bulunmaktadır
burada farklıdır, yemeden: 1 defa bulunmaktadır
farklıdır, yemeden bırakmayız': 1 defa bulunmaktadır
yemeden bırakmayız' diyen: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayız' diyen mekan: 1 defa bulunmaktadır
diyen mekan sahibini: 1 defa bulunmaktadır
mekan sahibini dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
sahibini dinlemeye karar: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye karar veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
karar veriyoruz. İncecik: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. İncecik lavaşlara: 1 defa bulunmaktadır
İncecik lavaşlara sarılan: 1 defa bulunmaktadır
lavaşlara sarılan leziz: 1 defa bulunmaktadır
sarılan leziz köfteler,: 1 defa bulunmaktadır
leziz köfteler, ortasında: 1 defa bulunmaktadır
köfteler, ortasında yoğurtla: 1 defa bulunmaktadır
ortasında yoğurtla servis: 1 defa bulunmaktadır
yoğurtla servis ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
servis ediliyor. Köftenin: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Köftenin tadı: 1 defa bulunmaktadır
Köftenin tadı bir: 1 defa bulunmaktadır
tadı bir yana,: 1 defa bulunmaktadır
bir yana, hem: 1 defa bulunmaktadır
yana, hem sarmalar: 1 defa bulunmaktadır
hem sarmalar hem: 1 defa bulunmaktadır
sarmalar hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de yoğurdun: 1 defa bulunmaktadır
de yoğurdun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
yoğurdun üzerine dökülen: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dökülen dövülmüş: 1 defa bulunmaktadır
dökülen dövülmüş Antep: 1 defa bulunmaktadır
dövülmüş Antep fıstığı: 1 defa bulunmaktadır
Antep fıstığı denemeye: 1 defa bulunmaktadır
fıstığı denemeye değer: 1 defa bulunmaktadır
denemeye değer nitelikte.: 1 defa bulunmaktadır
değer nitelikte. Yediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
nitelikte. Yediğimiz en: 1 defa bulunmaktadır
Yediğimiz en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel Beyti: 1 defa bulunmaktadır
güzel Beyti kebaplardan: 1 defa bulunmaktadır
Beyti kebaplardan biri: 1 defa bulunmaktadır
kebaplardan biri olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğuna hemfikiriz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna hemfikiriz. Firik: 1 defa bulunmaktadır
hemfikiriz. Firik pilavı: 1 defa bulunmaktadır
Firik pilavı ile: 1 defa bulunmaktadır
pilavı ile kuzu: 1 defa bulunmaktadır
ile kuzu tandır: 1 defa bulunmaktadır
kuzu tandır mekanın: 1 defa bulunmaktadır
tandır mekanın favorilerinden.: 1 defa bulunmaktadır
mekanın favorilerinden. Kuzunun: 1 defa bulunmaktadır
favorilerinden. Kuzunun but: 1 defa bulunmaktadır
Kuzunun but ve: 1 defa bulunmaktadır
but ve gerdan: 1 defa bulunmaktadır
ve gerdan bölgesinden: 1 defa bulunmaktadır
gerdan bölgesinden alınan: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinden alınan et,: 1 defa bulunmaktadır
alınan et, çömleğin: 1 defa bulunmaktadır
et, çömleğin içinde: 1 defa bulunmaktadır
çömleğin içinde 5-6: 1 defa bulunmaktadır
içinde 5-6 saat: 1 defa bulunmaktadır
5-6 saat pişirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
saat pişirilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
pişirilmesi ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir baş: 1 defa bulunmaktadır
bir baş soğan: 1 defa bulunmaktadır
baş soğan ile: 1 defa bulunmaktadır
soğan ile havuç: 1 defa bulunmaktadır
ile havuç katılması,: 1 defa bulunmaktadır
havuç katılması, kuzu: 1 defa bulunmaktadır
katılması, kuzu tandırın: 1 defa bulunmaktadır
kuzu tandırın en: 1 defa bulunmaktadır
tandırın en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli farkı.: 1 defa bulunmaktadır
önemli farkı. Kemik,: 1 defa bulunmaktadır
farkı. Kemik, sinir: 1 defa bulunmaktadır
Kemik, sinir ve: 1 defa bulunmaktadır
sinir ve yağları: 1 defa bulunmaktadır
ve yağları ayıklanan: 1 defa bulunmaktadır
yağları ayıklanan tandır,: 1 defa bulunmaktadır
ayıklanan tandır, Firik: 1 defa bulunmaktadır
tandır, Firik pilavın: 1 defa bulunmaktadır
Firik pilavın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
pilavın üzerine nazikçe: 1 defa bulunmaktadır
üzerine nazikçe konuyor;: 1 defa bulunmaktadır
nazikçe konuyor; yanında: 1 defa bulunmaktadır
konuyor; yanında garnitür: 1 defa bulunmaktadır
yanında garnitür ve: 1 defa bulunmaktadır
garnitür ve üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerine kekikle: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kekikle servis: 1 defa bulunmaktadır
kekikle servis ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
servis ediliyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de mevsimini: 1 defa bulunmaktadır
de mevsimini beklememiz: 1 defa bulunmaktadır
mevsimini beklememiz gereken: 1 defa bulunmaktadır
beklememiz gereken özel: 1 defa bulunmaktadır
gereken özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir kebap: 1 defa bulunmaktadır
bir kebap var;: 1 defa bulunmaktadır
kebap var; güveçte: 1 defa bulunmaktadır
var; güveçte ayva: 1 defa bulunmaktadır
güveçte ayva kebabı.: 1 defa bulunmaktadır
ayva kebabı. Ayva,: 1 defa bulunmaktadır
kebabı. Ayva, kuzu: 1 defa bulunmaktadır
Ayva, kuzu eti: 1 defa bulunmaktadır
kuzu eti ve: 1 defa bulunmaktadır
eti ve soğan: 1 defa bulunmaktadır
ve soğan kullanılarak: 1 defa bulunmaktadır
soğan kullanılarak yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılarak yapılan bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bu özgün: 1 defa bulunmaktadır
bu özgün kebap: 1 defa bulunmaktadır
özgün kebap mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
kebap mutlaka denenmeli.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka denenmeli. Listesine: 1 defa bulunmaktadır
denenmeli. Listesine şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
Listesine şimdiden Sahan'ı: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden Sahan'ı ekleyen: 1 defa bulunmaktadır
Sahan'ı ekleyen meraklılar;: 1 defa bulunmaktadır
ekleyen meraklılar; unutmayın;: 1 defa bulunmaktadır
meraklılar; unutmayın; öğlen: 1 defa bulunmaktadır
unutmayın; öğlen saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
öğlen saatlerinde de: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde de en: 1 defa bulunmaktadır
de en az: 1 defa bulunmaktadır
en az akşam: 1 defa bulunmaktadır
az akşam kadar: 1 defa bulunmaktadır
akşam kadar yoğun: 1 defa bulunmaktadır
kadar yoğun olan: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olan mekan: 1 defa bulunmaktadır
olan mekan kışın: 1 defa bulunmaktadır
mekan kışın 22.00,: 1 defa bulunmaktadır
kışın 22.00, yazın: 1 defa bulunmaktadır
22.00, yazın 22.30'a: 1 defa bulunmaktadır
yazın 22.30'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
22.30'a kadar açık.: 1 defa bulunmaktadır
kadar açık. (12: 1 defa bulunmaktadır
açık. (12 TL/: 1 defa bulunmaktadır
(12 TL/ kişi): 1 defa bulunmaktadır
TL/ kişi) 3-Çanak: 1 defa bulunmaktadır
kişi) 3-Çanak Bilenler: 1 defa bulunmaktadır
3-Çanak Bilenler bilir,: 1 defa bulunmaktadır
Bilenler bilir, Çanak,: 1 defa bulunmaktadır
bilir, Çanak, yöresel: 1 defa bulunmaktadır
Çanak, yöresel lezzetlerin: 1 defa bulunmaktadır
yöresel lezzetlerin adresidir.: 1 defa bulunmaktadır
lezzetlerin adresidir. Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
adresidir. Gaziantep mutfağının: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep mutfağının yerel: 1 defa bulunmaktadır
mutfağının yerel lezzetlerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerel lezzetlerinden ne: 1 defa bulunmaktadır
lezzetlerinden ne isterseniz: 1 defa bulunmaktadır
ne isterseniz bulabileceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
isterseniz bulabileceğiniz bir: 1 defa bulunmaktadır
bulabileceğiniz bir mekan.: 1 defa bulunmaktadır
bir mekan. Başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
mekan. Başlangıç olarak: 1 defa bulunmaktadır
Başlangıç olarak Antep'in: 1 defa bulunmaktadır
olarak Antep'in bayram: 1 defa bulunmaktadır
Antep'in bayram yemeği: 1 defa bulunmaktadır
bayram yemeği olan: 1 defa bulunmaktadır
yemeği olan yuvalamayı: 1 defa bulunmaktadır
olan yuvalamayı (6: 1 defa bulunmaktadır
yuvalamayı (6 TL): 1 defa bulunmaktadır
(6 TL) tercih: 1 defa bulunmaktadır
TL) tercih ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyoruz. Süzme: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Süzme yoğurt,: 1 defa bulunmaktadır
Süzme yoğurt, çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
yoğurt, çekilmiş pirinç,: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş pirinç, nohut: 1 defa bulunmaktadır
pirinç, nohut ve: 1 defa bulunmaktadır
nohut ve yağsız: 1 defa bulunmaktadır
ve yağsız kıymadan: 1 defa bulunmaktadır
yağsız kıymadan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kıymadan yapılan minik: 1 defa bulunmaktadır
yapılan minik köfte: 1 defa bulunmaktadır
minik köfte taneleri: 1 defa bulunmaktadır
köfte taneleri çorba: 1 defa bulunmaktadır
taneleri çorba gibi: 1 defa bulunmaktadır
çorba gibi sıcak: 1 defa bulunmaktadır
gibi sıcak sunuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıcak sunuluyor. 1: 1 defa bulunmaktadır
sunuluyor. 1 kaşığa: 1 defa bulunmaktadır
1 kaşığa 40: 1 defa bulunmaktadır
kaşığa 40 tane: 1 defa bulunmaktadır
40 tane köfteyi: 1 defa bulunmaktadır
tane köfteyi sığdırmak: 1 defa bulunmaktadır
köfteyi sığdırmak kolay: 1 defa bulunmaktadır
sığdırmak kolay iş: 1 defa bulunmaktadır
kolay iş değil!: 1 defa bulunmaktadır
iş değil! Sabah: 1 defa bulunmaktadır
değil! Sabah 5'te: 1 defa bulunmaktadır
Sabah 5'te yufkası: 1 defa bulunmaktadır
5'te yufkası açılan: 1 defa bulunmaktadır
yufkası açılan ve: 1 defa bulunmaktadır
açılan ve tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
ve tıpkı bir: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı bir börek: 1 defa bulunmaktadır
bir börek gibi: 1 defa bulunmaktadır
börek gibi Gaziantep'te: 1 defa bulunmaktadır
gibi Gaziantep'te kahvaltıda: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'te kahvaltıda yenen: 1 defa bulunmaktadır
kahvaltıda yenen katmer: 1 defa bulunmaktadır
yenen katmer (13,5: 1 defa bulunmaktadır
katmer (13,5 TL),: 1 defa bulunmaktadır
(13,5 TL), 'damat: 1 defa bulunmaktadır
TL), 'damat tatlısı': 1 defa bulunmaktadır
'damat tatlısı' adıyla: 1 defa bulunmaktadır
tatlısı' adıyla geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
adıyla geçiyor. İlhami: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. İlhami Usta'nın: 1 defa bulunmaktadır
İlhami Usta'nın ellerinden: 1 defa bulunmaktadır
Usta'nın ellerinden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ellerinden çıkan bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bu incecik: 1 defa bulunmaktadır
bu incecik yufkalı,: 1 defa bulunmaktadır
incecik yufkalı, içine: 1 defa bulunmaktadır
yufkalı, içine kaymak,: 1 defa bulunmaktadır
içine kaymak, fıstık: 1 defa bulunmaktadır
kaymak, fıstık ve: 1 defa bulunmaktadır
fıstık ve şeker: 1 defa bulunmaktadır
ve şeker ekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
şeker ekilmiş zarf: 1 defa bulunmaktadır
ekilmiş zarf şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
zarf şeklindeki tatlı,: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki tatlı, yine: 1 defa bulunmaktadır
tatlı, yine Gaziantep'e: 1 defa bulunmaktadır
yine Gaziantep'e özgü: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'e özgü tereyağına: 1 defa bulunmaktadır
özgü tereyağına benzeyen: 1 defa bulunmaktadır
tereyağına benzeyen 'sade: 1 defa bulunmaktadır
benzeyen 'sade yağ': 1 defa bulunmaktadır
'sade yağ' ile: 1 defa bulunmaktadır
yağ' ile çevreleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
ile çevreleniyor. Fırında: 1 defa bulunmaktadır
çevreleniyor. Fırında 10: 1 defa bulunmaktadır
Fırında 10 dakika: 1 defa bulunmaktadır
10 dakika kalınca: 1 defa bulunmaktadır
dakika kalınca üstü: 1 defa bulunmaktadır
kalınca üstü hafif: 1 defa bulunmaktadır
üstü hafif kızaran: 1 defa bulunmaktadır
hafif kızaran katmere,: 1 defa bulunmaktadır
kızaran katmere, bol: 1 defa bulunmaktadır
katmere, bol fıstık: 1 defa bulunmaktadır
bol fıstık serpiştiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
fıstık serpiştiriliyor. 1: 1 defa bulunmaktadır
serpiştiriliyor. 1 porsiyonu: 1 defa bulunmaktadır
1 porsiyonu 4: 1 defa bulunmaktadır
porsiyonu 4 parçaya: 1 defa bulunmaktadır
4 parçaya bölünebilen: 1 defa bulunmaktadır
parçaya bölünebilen katmeri,: 1 defa bulunmaktadır
bölünebilen katmeri, iki: 1 defa bulunmaktadır
katmeri, iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi kavga: 1 defa bulunmaktadır
kişi kavga dövüş: 1 defa bulunmaktadır
kavga dövüş paylaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dövüş paylaşıyoruz. 300-350: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyoruz. 300-350 kişi: 1 defa bulunmaktadır
300-350 kişi kapasiteli: 1 defa bulunmaktadır
kişi kapasiteli restoran: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteli restoran bir: 1 defa bulunmaktadır
restoran bir adet: 1 defa bulunmaktadır
bir adet toplantı: 1 defa bulunmaktadır
adet toplantı salonuna: 1 defa bulunmaktadır
toplantı salonuna ve: 1 defa bulunmaktadır
salonuna ve çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuklar için: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar için oyun: 1 defa bulunmaktadır
için oyun odasına: 1 defa bulunmaktadır
oyun odasına sahip: 1 defa bulunmaktadır
odasına sahip ve: 1 defa bulunmaktadır
sahip ve 11.30-22.30: 1 defa bulunmaktadır
ve 11.30-22.30 arası: 1 defa bulunmaktadır
11.30-22.30 arası açık.: 1 defa bulunmaktadır
arası açık. (10: 1 defa bulunmaktadır
açık. (10 TL/: 1 defa bulunmaktadır
(10 TL/ kişi): 1 defa bulunmaktadır
TL/ kişi) 4-Sahra: 1 defa bulunmaktadır
kişi) 4-Sahra Bir: 1 defa bulunmaktadır
4-Sahra Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere çıktık: 1 defa bulunmaktadır
kere çıktık kebap: 1 defa bulunmaktadır
çıktık kebap yoluna,: 1 defa bulunmaktadır
kebap yoluna, dur: 1 defa bulunmaktadır
yoluna, dur durak: 1 defa bulunmaktadır
dur durak bilmemiz: 1 defa bulunmaktadır
durak bilmemiz imkansız!: 1 defa bulunmaktadır
bilmemiz imkansız! Antep'ten: 1 defa bulunmaktadır
imkansız! Antep'ten sonra: 1 defa bulunmaktadır
Antep'ten sonra sıra: 1 defa bulunmaktadır
sonra sıra geldi: 1 defa bulunmaktadır
sıra geldi Mardin: 1 defa bulunmaktadır
geldi Mardin mutfağına...: 1 defa bulunmaktadır
Mardin mutfağına... Etsiz: 1 defa bulunmaktadır
mutfağına... Etsiz yemeğin: 1 defa bulunmaktadır
Etsiz yemeğin pek: 1 defa bulunmaktadır
yemeğin pek de: 1 defa bulunmaktadır
pek de kabul: 1 defa bulunmaktadır
de kabul görmediği: 1 defa bulunmaktadır
kabul görmediği Mardin: 1 defa bulunmaktadır
görmediği Mardin yöresine: 1 defa bulunmaktadır
Mardin yöresine ait: 1 defa bulunmaktadır
yöresine ait çok: 1 defa bulunmaktadır
ait çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda baharatlı: 1 defa bulunmaktadır
sayıda baharatlı tabak: 1 defa bulunmaktadır
baharatlı tabak mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
tabak mevcut. Açılışı: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. Açılışı taze: 1 defa bulunmaktadır
Açılışı taze çiğ: 1 defa bulunmaktadır
taze çiğ köfte: 1 defa bulunmaktadır
çiğ köfte (8: 1 defa bulunmaktadır
köfte (8 TL): 1 defa bulunmaktadır
(8 TL) ve: 1 defa bulunmaktadır
TL) ve içli: 1 defa bulunmaktadır
ve içli köfteyle: 1 defa bulunmaktadır
içli köfteyle (3,5: 1 defa bulunmaktadır
köfteyle (3,5 TL): 1 defa bulunmaktadır
(3,5 TL) yapıyor, : 1 defa bulunmaktadır
TL) yapıyor,  yanında: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor,  yanında açık: 1 defa bulunmaktadır
yanında açık ayran: 1 defa bulunmaktadır
açık ayran sipariş: 1 defa bulunmaktadır
ayran sipariş ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sipariş ediyoruz. Etli: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Etli çiğ: 1 defa bulunmaktadır
Etli çiğ köfte,: 1 defa bulunmaktadır
çiğ köfte, günde: 1 defa bulunmaktadır
köfte, günde 4: 1 defa bulunmaktadır
günde 4 sefer,: 1 defa bulunmaktadır
4 sefer, su: 1 defa bulunmaktadır
sefer, su kullanılmadan: 1 defa bulunmaktadır
su kullanılmadan 2: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmadan 2 saat: 1 defa bulunmaktadır
2 saat boyunca: 1 defa bulunmaktadır
saat boyunca yoğruluyor.: 1 defa bulunmaktadır
boyunca yoğruluyor. Mardin'den: 1 defa bulunmaktadır
yoğruluyor. Mardin'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'den gelen özel: 1 defa bulunmaktadır
gelen özel sumak,: 1 defa bulunmaktadır
özel sumak, kimyon,: 1 defa bulunmaktadır
sumak, kimyon, kekik,: 1 defa bulunmaktadır
kimyon, kekik, pul: 1 defa bulunmaktadır
kekik, pul biber,: 1 defa bulunmaktadır
pul biber, siyah: 1 defa bulunmaktadır
biber, siyah isotla: 1 defa bulunmaktadır
siyah isotla bulgur: 1 defa bulunmaktadır
isotla bulgur ve: 1 defa bulunmaktadır
bulgur ve et: 1 defa bulunmaktadır
ve et yoğrulan: 1 defa bulunmaktadır
et yoğrulan çiğköfte: 1 defa bulunmaktadır
yoğrulan çiğköfte gönül: 1 defa bulunmaktadır
çiğköfte gönül rahatlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
gönül rahatlığıyla yenilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
rahatlığıyla yenilebilir. Balıkesir'den: 1 defa bulunmaktadır
yenilebilir. Balıkesir'den alınan: 1 defa bulunmaktadır
Balıkesir'den alınan yoğurtla: 1 defa bulunmaktadır
alınan yoğurtla adına: 1 defa bulunmaktadır
yoğurtla adına 'en: 1 defa bulunmaktadır
adına 'en güzeli': 1 defa bulunmaktadır
'en güzeli' dedikleri: 1 defa bulunmaktadır
güzeli' dedikleri Susurluk: 1 defa bulunmaktadır
dedikleri Susurluk ayranı     : 1 defa bulunmaktadır
Susurluk ayranı      (2,5: 1 defa bulunmaktadır
ayranı      (2,5 TL): 1 defa bulunmaktadır
(2,5 TL) yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
TL) yapıyorlar. Yassı: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Yassı ve: 1 defa bulunmaktadır
Yassı ve yuvarlak: 1 defa bulunmaktadır
ve yuvarlak içli: 1 defa bulunmaktadır
yuvarlak içli köfte: 1 defa bulunmaktadır
içli köfte kızartma: 1 defa bulunmaktadır
köfte kızartma olmasına: 1 defa bulunmaktadır
kızartma olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen son: 1 defa bulunmaktadır
rağmen son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece hafif.: 1 defa bulunmaktadır
derece hafif. İnce: 1 defa bulunmaktadır
hafif. İnce hamurlu: 1 defa bulunmaktadır
İnce hamurlu ve: 1 defa bulunmaktadır
hamurlu ve bol: 1 defa bulunmaktadır
ve bol cevizli: 1 defa bulunmaktadır
bol cevizli olan: 1 defa bulunmaktadır
cevizli olan içli: 1 defa bulunmaktadır
olan içli köfte,: 1 defa bulunmaktadır
içli köfte, müşteri: 1 defa bulunmaktadır
köfte, müşteri istediği: 1 defa bulunmaktadır
müşteri istediği an: 1 defa bulunmaktadır
istediği an taze: 1 defa bulunmaktadır
an taze kızartılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
taze kızartılıyor. Mardin: 1 defa bulunmaktadır
kızartılıyor. Mardin kebap: 1 defa bulunmaktadır
Mardin kebap başta: 1 defa bulunmaktadır
kebap başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, cevizli: 1 defa bulunmaktadır
üzere, cevizli lahmacun: 1 defa bulunmaktadır
cevizli lahmacun ve: 1 defa bulunmaktadır
lahmacun ve künefesi: 1 defa bulunmaktadır
ve künefesi çok: 1 defa bulunmaktadır
künefesi çok meşhur...: 1 defa bulunmaktadır
çok meşhur... Kömür: 1 defa bulunmaktadır
meşhur... Kömür ateşinde: 1 defa bulunmaktadır
Kömür ateşinde pişmiş,: 1 defa bulunmaktadır
ateşinde pişmiş, közlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
pişmiş, közlenmiş kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
közlenmiş kırmızı kapya: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı kapya biber: 1 defa bulunmaktadır
kapya biber ile: 1 defa bulunmaktadır
biber ile bıçak: 1 defa bulunmaktadır
ile bıçak kıymasından: 1 defa bulunmaktadır
bıçak kıymasından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kıymasından yapılan bol: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bol cevizli: 1 defa bulunmaktadır
bol cevizli kebabı: 1 defa bulunmaktadır
cevizli kebabı İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
kebabı İstanbul'da yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yalnızca kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca kendilerinin yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin yaptığını söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını söylüyorlar. (8: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. (8 TL/: 1 defa bulunmaktadır
(8 TL/ kişi): 1 defa bulunmaktadır
TL/ kişi) 5-Sakızağacı: 1 defa bulunmaktadır
kişi) 5-Sakızağacı 2002'de: 1 defa bulunmaktadır
5-Sakızağacı 2002'de açılan: 1 defa bulunmaktadır
2002'de açılan Sakızağacı,: 1 defa bulunmaktadır
açılan Sakızağacı, hafta: 1 defa bulunmaktadır
Sakızağacı, hafta içi: 1 defa bulunmaktadır
hafta içi iş: 1 defa bulunmaktadır
içi iş çıkışında: 1 defa bulunmaktadır
iş çıkışında soluklanmak,: 1 defa bulunmaktadır
çıkışında soluklanmak, hafta: 1 defa bulunmaktadır
soluklanmak, hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu uzunca: 1 defa bulunmaktadır
sonu uzunca açık: 1 defa bulunmaktadır
uzunca açık büfe: 1 defa bulunmaktadır
açık büfe kahvaltı: 1 defa bulunmaktadır
büfe kahvaltı yapmak: 1 defa bulunmaktadır
kahvaltı yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için ideal: 1 defa bulunmaktadır
için ideal bir: 1 defa bulunmaktadır
ideal bir mekan.: 1 defa bulunmaktadır
bir mekan. Bambi: 1 defa bulunmaktadır
mekan. Bambi pastası: 1 defa bulunmaktadır
Bambi pastası (7,5: 1 defa bulunmaktadır
pastası (7,5 TL),: 1 defa bulunmaktadır
(7,5 TL), fıstıklı: 1 defa bulunmaktadır
TL), fıstıklı sünge: 1 defa bulunmaktadır
fıstıklı sünge kek,: 1 defa bulunmaktadır
sünge kek, içinde: 1 defa bulunmaktadır
kek, içinde beyaz: 1 defa bulunmaktadır
içinde beyaz çikolata,: 1 defa bulunmaktadır
beyaz çikolata, frambuaz: 1 defa bulunmaktadır
çikolata, frambuaz ve: 1 defa bulunmaktadır
frambuaz ve üstünde: 1 defa bulunmaktadır
ve üstünde pudra: 1 defa bulunmaktadır
üstünde pudra şekeriyle: 1 defa bulunmaktadır
pudra şekeriyle yoğun: 1 defa bulunmaktadır
şekeriyle yoğun fıstık: 1 defa bulunmaktadır
yoğun fıstık yağmurundan: 1 defa bulunmaktadır
fıstık yağmurundan oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
yağmurundan oluşuyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. Bir müşterilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Bir müşterilerinin Miami'de: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerinin Miami'de yediği: 1 defa bulunmaktadır
Miami'de yediği tatlıdan: 1 defa bulunmaktadır
yediği tatlıdan yola: 1 defa bulunmaktadır
tatlıdan yola çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkarak verdiği: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak verdiği tarif: 1 defa bulunmaktadır
verdiği tarif üzerine: 1 defa bulunmaktadır
tarif üzerine vitrinlere: 1 defa bulunmaktadır
üzerine vitrinlere yapılan: 1 defa bulunmaktadır
vitrinlere yapılan bambi,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bambi, oldukça: 1 defa bulunmaktadır
bambi, oldukça lezzetli.: 1 defa bulunmaktadır
oldukça lezzetli. Müşteri: 1 defa bulunmaktadır
lezzetli. Müşteri tarifleri: 1 defa bulunmaktadır
Müşteri tarifleri burada: 1 defa bulunmaktadır
tarifleri burada mönüye: 1 defa bulunmaktadır
burada mönüye kolaylıkla: 1 defa bulunmaktadır
mönüye kolaylıkla girebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kolaylıkla girebiliyor. Yine: 1 defa bulunmaktadır
girebiliyor. Yine tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
Yine tavsiye üzerine: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye üzerine limonlu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine limonlu ekler: 1 defa bulunmaktadır
limonlu ekler yapılmış.: 1 defa bulunmaktadır
ekler yapılmış. Tatlı: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış. Tatlı şöleni: 1 defa bulunmaktadır
Tatlı şöleni üstü: 1 defa bulunmaktadır
şöleni üstü karamel: 1 defa bulunmaktadır
üstü karamel kaplı: 1 defa bulunmaktadır
karamel kaplı ve: 1 defa bulunmaktadır
kaplı ve içinde: 1 defa bulunmaktadır
ve içinde kek,: 1 defa bulunmaktadır
içinde kek, arasında: 1 defa bulunmaktadır
kek, arasında da: 1 defa bulunmaktadır
arasında da incir,: 1 defa bulunmaktadır
da incir, çikolata: 1 defa bulunmaktadır
incir, çikolata kreması,: 1 defa bulunmaktadır
çikolata kreması, muz: 1 defa bulunmaktadır
kreması, muz ve: 1 defa bulunmaktadır
muz ve ceviz: 1 defa bulunmaktadır
ve ceviz olan: 1 defa bulunmaktadır
ceviz olan 'lezzet: 1 defa bulunmaktadır
olan 'lezzet topu'yla: 1 defa bulunmaktadır
'lezzet topu'yla (6: 1 defa bulunmaktadır
topu'yla (6 TL): 1 defa bulunmaktadır
(6 TL) devam: 1 defa bulunmaktadır
TL) devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Karameli: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Karameli baskın: 1 defa bulunmaktadır
Karameli baskın bir: 1 defa bulunmaktadır
baskın bir tatlı: 1 defa bulunmaktadır
bir tatlı olan: 1 defa bulunmaktadır
tatlı olan lezzet: 1 defa bulunmaktadır
olan lezzet topu: 1 defa bulunmaktadır
lezzet topu hem: 1 defa bulunmaktadır
topu hem hafif: 1 defa bulunmaktadır
hem hafif olmayı: 1 defa bulunmaktadır
hafif olmayı hem: 1 defa bulunmaktadır
olmayı hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de aromasını: 1 defa bulunmaktadır
de aromasını yoğun: 1 defa bulunmaktadır
aromasını yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde damağımızda: 1 defa bulunmaktadır
şekilde damağımızda bırakmayı: 1 defa bulunmaktadır
damağımızda bırakmayı başarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayı başarıyor. Gece: 1 defa bulunmaktadır
başarıyor. Gece geç: 1 defa bulunmaktadır
Gece geç saatlere: 1 defa bulunmaktadır
geç saatlere kadar: 1 defa bulunmaktadır
saatlere kadar açık;: 1 defa bulunmaktadır
kadar açık; çayınız: 1 defa bulunmaktadır
açık; çayınız bitene: 1 defa bulunmaktadır
çayınız bitene kadar: 1 defa bulunmaktadır
bitene kadar oturun.: 1 defa bulunmaktadır
kadar oturun. İçi: 1 defa bulunmaktadır
oturun. İçi şirin,: 1 defa bulunmaktadır
İçi şirin, dışı: 1 defa bulunmaktadır
şirin, dışı havadar: 1 defa bulunmaktadır
dışı havadar ve: 1 defa bulunmaktadır
havadar ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her saat: 1 defa bulunmaktadır
her saat canlı: 1 defa bulunmaktadır
saat canlı bu: 1 defa bulunmaktadır
canlı bu mahalle: 1 defa bulunmaktadır
bu mahalle pastanesinin: 1 defa bulunmaktadır
mahalle pastanesinin tadını: 1 defa bulunmaktadır
pastanesinin tadını çıkarın.              : 1 defa bulunmaktadır
tadını çıkarın.               (6,5: 1 defa bulunmaktadır
çıkarın.               (6,5 TL/: 1 defa bulunmaktadır
(6,5 TL/ kişi): 1 defa bulunmaktadır
