Dikkat! Kapıdan şeytan: 1 defa bulunmaktadır
Kapıdan şeytan girmesin: 1 defa bulunmaktadır
şeytan girmesin Gezimanya.com'dan: 1 defa bulunmaktadır
girmesin Gezimanya.com'dan Tuğçe: 1 defa bulunmaktadır
Gezimanya.com'dan Tuğçe Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Tuğçe Yılmaz bu: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
hafta AKŞAM Pazar: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Pazar için: 1 defa bulunmaktadır
Pazar için Nepal'in: 1 defa bulunmaktadır
için Nepal'in en: 1 defa bulunmaktadır
Nepal'in en renkli: 1 defa bulunmaktadır
en renkli şehirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
renkli şehirlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerinden biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Kirtipur'u: 1 defa bulunmaktadır
olan Kirtipur'u yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipur'u yazdı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Bu şehirde: 1 defa bulunmaktadır
Bu şehirde dinler,: 1 defa bulunmaktadır
şehirde dinler, Tanrılar: 1 defa bulunmaktadır
dinler, Tanrılar ve: 1 defa bulunmaktadır
Tanrılar ve şeytan: 1 defa bulunmaktadır
ve şeytan yan: 1 defa bulunmaktadır
şeytan yan yana.: 1 defa bulunmaktadır
yan yana. Kapı: 1 defa bulunmaktadır
yana. Kapı önlerine: 1 defa bulunmaktadır
Kapı önlerine şeytan: 1 defa bulunmaktadır
önlerine şeytan eve: 1 defa bulunmaktadır
şeytan eve girmesin: 1 defa bulunmaktadır
eve girmesin diye: 1 defa bulunmaktadır
girmesin diye kap: 1 defa bulunmaktadır
diye kap kap: 1 defa bulunmaktadır
kap kap yemek: 1 defa bulunmaktadır
kap yemek bırakan: 1 defa bulunmaktadır
yemek bırakan Kirtipurlular: 1 defa bulunmaktadır
bırakan Kirtipurlular yanına: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipurlular yanına bir: 1 defa bulunmaktadır
yanına bir kap: 1 defa bulunmaktadır
bir kap da: 1 defa bulunmaktadır
kap da Tanrıları: 1 defa bulunmaktadır
da Tanrıları için: 1 defa bulunmaktadır
Tanrıları için bırakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
için bırakıyor. İlginç: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyor. İlginç dini: 1 defa bulunmaktadır
İlginç dini inanışları,: 1 defa bulunmaktadır
dini inanışları, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
inanışları, çeşitli dinlere: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli dinlere ait: 1 defa bulunmaktadır
dinlere ait tapınakları: 1 defa bulunmaktadır
ait tapınakları ve: 1 defa bulunmaktadır
tapınakları ve festivalleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ve festivalleriyle dikkat: 1 defa bulunmaktadır
festivalleriyle dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Kirtipurlular'ın: 1 defa bulunmaktadır
çeken Kirtipurlular'ın en: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipurlular'ın en çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
en çarpıcı özellikleri: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı özellikleri de: 1 defa bulunmaktadır
özellikleri de her: 1 defa bulunmaktadır
de her daim: 1 defa bulunmaktadır
her daim huzurlu: 1 defa bulunmaktadır
daim huzurlu ve: 1 defa bulunmaktadır
huzurlu ve mutlu: 1 defa bulunmaktadır
ve mutlu olmaları...: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olmaları... Nepal'in: 1 defa bulunmaktadır
olmaları... Nepal'in başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Nepal'in başkenti Katmandu'nun: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Katmandu'nun yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Katmandu'nun yaklaşık 5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 5 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
5 kilometre güneybatısında: 1 defa bulunmaktadır
kilometre güneybatısında yer: 1 defa bulunmaktadır
güneybatısında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Kirtipur,: 1 defa bulunmaktadır
alan Kirtipur, Katmandu: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipur, Katmandu Vadisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Katmandu Vadisi'nin manzarasını: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi'nin manzarasını izlemek: 1 defa bulunmaktadır
manzarasını izlemek için: 1 defa bulunmaktadır
izlemek için en: 1 defa bulunmaktadır
için en ideal: 1 defa bulunmaktadır
en ideal noktalardan: 1 defa bulunmaktadır
ideal noktalardan biri.: 1 defa bulunmaktadır
noktalardan biri. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
biri. Deniz seviyesinden: 1 defa bulunmaktadır
Deniz seviyesinden yüksekliği: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinden yüksekliği 1.500: 1 defa bulunmaktadır
yüksekliği 1.500 metrelere: 1 defa bulunmaktadır
1.500 metrelere ulaştığı: 1 defa bulunmaktadır
metrelere ulaştığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığı ve de: 1 defa bulunmaktadır
ve de Himalayaların: 1 defa bulunmaktadır
de Himalayaların eteklerinde: 1 defa bulunmaktadır
Himalayaların eteklerinde yer: 1 defa bulunmaktadır
eteklerinde yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı için: 1 defa bulunmaktadır
aldığı için zaman: 1 defa bulunmaktadır
için zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman sert: 1 defa bulunmaktadır
zaman sert rüzgarlara: 1 defa bulunmaktadır
sert rüzgarlara maruz: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarlara maruz kalan: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalan çok: 1 defa bulunmaktadır
kalan çok eski: 1 defa bulunmaktadır
çok eski bir: 1 defa bulunmaktadır
eski bir yerleşim.: 1 defa bulunmaktadır
bir yerleşim. Kente: 1 defa bulunmaktadır
yerleşim. Kente ilk: 1 defa bulunmaktadır
Kente ilk girdiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
ilk girdiğinizde her: 1 defa bulunmaktadır
girdiğinizde her sokak: 1 defa bulunmaktadır
her sokak arasında: 1 defa bulunmaktadır
sokak arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir tadilat: 1 defa bulunmaktadır
bir tadilat olduğu: 1 defa bulunmaktadır
tadilat olduğu gözünüze: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gözünüze çarpacak.: 1 defa bulunmaktadır
gözünüze çarpacak. Tadilatların: 1 defa bulunmaktadır
çarpacak. Tadilatların müsebbibi: 1 defa bulunmaktadır
Tadilatların müsebbibi sert: 1 defa bulunmaktadır
müsebbibi sert rüzgarlardan: 1 defa bulunmaktadır
sert rüzgarlardan nasibini: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarlardan nasibini almış: 1 defa bulunmaktadır
nasibini almış binaların: 1 defa bulunmaktadır
almış binaların çatıları.: 1 defa bulunmaktadır
binaların çatıları. 'Kirti': 1 defa bulunmaktadır
çatıları. 'Kirti' ve: 1 defa bulunmaktadır
'Kirti' ve 'pur': 1 defa bulunmaktadır
ve 'pur' kelimelerinin: 1 defa bulunmaktadır
'pur' kelimelerinin birleşmesinden: 1 defa bulunmaktadır
kelimelerinin birleşmesinden geliyor: 1 defa bulunmaktadır
birleşmesinden geliyor adı.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor adı. Nepal: 1 defa bulunmaktadır
adı. Nepal dilinde: 1 defa bulunmaktadır
Nepal dilinde 'pur': 1 defa bulunmaktadır
dilinde 'pur' şehir: 1 defa bulunmaktadır
'pur' şehir anlamına: 1 defa bulunmaktadır
şehir anlamına geldiğinden: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geldiğinden Nepal'daki: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinden Nepal'daki pek: 1 defa bulunmaktadır
Nepal'daki pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok şehir: 1 defa bulunmaktadır
çok şehir adı: 1 defa bulunmaktadır
şehir adı böyle: 1 defa bulunmaktadır
adı böyle bitiyor.: 1 defa bulunmaktadır
böyle bitiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor. Bu şehirler: 1 defa bulunmaktadır
Bu şehirler arasında: 1 defa bulunmaktadır
şehirler arasında en: 1 defa bulunmaktadır
arasında en popüler: 1 defa bulunmaktadır
en popüler olanları: 1 defa bulunmaktadır
popüler olanları güzel: 1 defa bulunmaktadır
olanları güzel şehir: 1 defa bulunmaktadır
güzel şehir anlamına: 1 defa bulunmaktadır
şehir anlamına gelen: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelen Lalitpur: 1 defa bulunmaktadır
gelen Lalitpur ve: 1 defa bulunmaktadır
Lalitpur ve adanmışlar: 1 defa bulunmaktadır
ve adanmışlar şehri: 1 defa bulunmaktadır
adanmışlar şehri anlamına: 1 defa bulunmaktadır
şehri anlamına gelen: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelen Bhaktapur.: 1 defa bulunmaktadır
gelen Bhaktapur. MUHTEŞEM: 1 defa bulunmaktadır
Bhaktapur. MUHTEŞEM ŞEHİR: 1 defa bulunmaktadır
MUHTEŞEM ŞEHİR Adını: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHİR Adını zamanında: 1 defa bulunmaktadır
Adını zamanında bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
zamanında bölgeye hükmetmiş: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye hükmetmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
hükmetmiş olan 'Kirti': 1 defa bulunmaktadır
olan 'Kirti' isimli: 1 defa bulunmaktadır
'Kirti' isimli bir: 1 defa bulunmaktadır
isimli bir kraliçeden: 1 defa bulunmaktadır
bir kraliçeden alan: 1 defa bulunmaktadır
kraliçeden alan Kirtipur'un: 1 defa bulunmaktadır
alan Kirtipur'un manası: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipur'un manası da: 1 defa bulunmaktadır
manası da 'muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
da 'muhteşem şehir'.: 1 defa bulunmaktadır
'muhteşem şehir'. Nepal'ın: 1 defa bulunmaktadır
şehir'. Nepal'ın içinde: 1 defa bulunmaktadır
Nepal'ın içinde saklı: 1 defa bulunmaktadır
içinde saklı kalmış: 1 defa bulunmaktadır
saklı kalmış bir: 1 defa bulunmaktadır
kalmış bir gizli: 1 defa bulunmaktadır
bir gizli bölge: 1 defa bulunmaktadır
gizli bölge izlenimi: 1 defa bulunmaktadır
bölge izlenimi veren: 1 defa bulunmaktadır
izlenimi veren yerleşimde: 1 defa bulunmaktadır
veren yerleşimde yerel: 1 defa bulunmaktadır
yerleşimde yerel halk: 1 defa bulunmaktadır
yerel halk halen: 1 defa bulunmaktadır
halk halen eski: 1 defa bulunmaktadır
halen eski geleneklerine: 1 defa bulunmaktadır
eski geleneklerine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
geleneklerine bağlı yaşıyor,: 1 defa bulunmaktadır
bağlı yaşıyor, yerel: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor, yerel kıyafetleriyle: 1 defa bulunmaktadır
yerel kıyafetleriyle dolaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleriyle dolaşıyor. Nepal: 1 defa bulunmaktadır
dolaşıyor. Nepal toplam: 1 defa bulunmaktadır
Nepal toplam nüfusunun: 1 defa bulunmaktadır
toplam nüfusunun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunun yüzde 5,5'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5,5'ini oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
5,5'ini oluşturan Newar: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan Newar kökenliler,: 1 defa bulunmaktadır
Newar kökenliler, aynı: 1 defa bulunmaktadır
kökenliler, aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
zamanda ülkenin en: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük altıncı: 1 defa bulunmaktadır
büyük altıncı etnik: 1 defa bulunmaktadır
altıncı etnik topluluğu.: 1 defa bulunmaktadır
etnik topluluğu. Kathmandu: 1 defa bulunmaktadır
topluluğu. Kathmandu Vadisi: 1 defa bulunmaktadır
Kathmandu Vadisi de: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi de Newar: 1 defa bulunmaktadır
de Newar halkının: 1 defa bulunmaktadır
Newar halkının ana: 1 defa bulunmaktadır
halkının ana vatanı: 1 defa bulunmaktadır
ana vatanı sayılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
vatanı sayılıyor. Halen: 1 defa bulunmaktadır
sayılıyor. Halen Newarilerin: 1 defa bulunmaktadır
Halen Newarilerin merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Newarilerin merkezi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
merkezi durumunda olan: 1 defa bulunmaktadır
durumunda olan Kirtipur'un: 1 defa bulunmaktadır
olan Kirtipur'un nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipur'un nüfusu çevre: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu çevre köylerle: 1 defa bulunmaktadır
çevre köylerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
köylerle birlikte 50: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 50 bine: 1 defa bulunmaktadır
50 bine yakın.: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
yakın. Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda Tribhuvan: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Tribhuvan Üniversitesi,: 1 defa bulunmaktadır
Tribhuvan Üniversitesi, Kirtipur'a: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi, Kirtipur'a çok: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipur'a çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
yakın olduğundan öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan öğrenci nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci nüfusu da: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir hayli: 1 defa bulunmaktadır
bir hayli yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
hayli yüksek. Kirtipur'un: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Kirtipur'un geçmişi: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipur'un geçmişi 1099: 1 defa bulunmaktadır
geçmişi 1099 senesine: 1 defa bulunmaktadır
1099 senesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
senesine kadar uzanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kadar uzanıyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
uzanıyor. İlk olarak: 1 defa bulunmaktadır
İlk olarak 1099-1126: 1 defa bulunmaktadır
olarak 1099-1126 arasında: 1 defa bulunmaktadır
1099-1126 arasında Shiva: 1 defa bulunmaktadır
arasında Shiva Deva: 2 defa bulunmaktadır
Shiva Deva tarafından: 2 defa bulunmaktadır
Deva tarafından kurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kurulmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş ve 15.: 1 defa bulunmaktadır
ve 15. yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
15. yüzyılda Malla: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda Malla Krallığı: 1 defa bulunmaktadır
Malla Krallığı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Krallığı döneminde kent: 1 defa bulunmaktadır
döneminde kent genişletilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
kent genişletilmiş. Dar: 1 defa bulunmaktadır
genişletilmiş. Dar taşlık: 1 defa bulunmaktadır
Dar taşlık sokaklar,: 1 defa bulunmaktadır
taşlık sokaklar, toprak: 1 defa bulunmaktadır
sokaklar, toprak tonlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
toprak tonlarındaki bakımsız: 1 defa bulunmaktadır
tonlarındaki bakımsız binalar: 1 defa bulunmaktadır
bakımsız binalar ve: 1 defa bulunmaktadır
binalar ve binaların: 1 defa bulunmaktadır
ve binaların ayrılmaz: 1 defa bulunmaktadır
binaların ayrılmaz parçası: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmaz parçası olan: 1 defa bulunmaktadır
parçası olan Newar: 1 defa bulunmaktadır
olan Newar tarzı: 1 defa bulunmaktadır
Newar tarzı kahverengi: 1 defa bulunmaktadır
tarzı kahverengi ahşap: 1 defa bulunmaktadır
kahverengi ahşap oyma: 1 defa bulunmaktadır
ahşap oyma pencereler,: 1 defa bulunmaktadır
oyma pencereler, binaların: 1 defa bulunmaktadır
pencereler, binaların dışına: 1 defa bulunmaktadır
binaların dışına asılmış: 1 defa bulunmaktadır
dışına asılmış posterler: 1 defa bulunmaktadır
asılmış posterler ve: 1 defa bulunmaktadır
posterler ve bakır: 1 defa bulunmaktadır
ve bakır kap: 1 defa bulunmaktadır
bakır kap kacaklar,: 1 defa bulunmaktadır
kap kacaklar, sokakların: 1 defa bulunmaktadır
kacaklar, sokakların açıldığı: 1 defa bulunmaktadır
sokakların açıldığı ufak: 1 defa bulunmaktadır
açıldığı ufak meydanları: 1 defa bulunmaktadır
ufak meydanları dolduran: 1 defa bulunmaktadır
meydanları dolduran motosikletler: 1 defa bulunmaktadır
dolduran motosikletler kasabanın: 1 defa bulunmaktadır
motosikletler kasabanın çehresini: 1 defa bulunmaktadır
kasabanın çehresini oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
çehresini oluşturan en: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli unsurlar.: 1 defa bulunmaktadır
önemli unsurlar. AÇIK: 1 defa bulunmaktadır
unsurlar. AÇIK HAVA: 1 defa bulunmaktadır
AÇIK HAVA MÜZESİ: 1 defa bulunmaktadır
HAVA MÜZESİ Kirtipur: 1 defa bulunmaktadır
MÜZESİ Kirtipur adeta: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipur adeta Newari: 1 defa bulunmaktadır
adeta Newari kültürünü,: 1 defa bulunmaktadır
Newari kültürünü, geleneklerini,: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü, geleneklerini, mimarisini: 1 defa bulunmaktadır
geleneklerini, mimarisini ve: 1 defa bulunmaktadır
mimarisini ve el: 1 defa bulunmaktadır
ve el sanatlarını: 1 defa bulunmaktadır
el sanatlarını bir: 1 defa bulunmaktadır
sanatlarını bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada görebileceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
arada görebileceğiniz bir: 1 defa bulunmaktadır
görebileceğiniz bir açık: 1 defa bulunmaktadır
bir açık hava: 1 defa bulunmaktadır
açık hava müzesi.: 1 defa bulunmaktadır
hava müzesi. Sokak: 1 defa bulunmaktadır
müzesi. Sokak aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Sokak aralarında toplanmış: 1 defa bulunmaktadır
aralarında toplanmış sohbet: 1 defa bulunmaktadır
toplanmış sohbet eden: 1 defa bulunmaktadır
sohbet eden kadınların: 1 defa bulunmaktadır
eden kadınların birçoğu: 1 defa bulunmaktadır
kadınların birçoğu tek: 1 defa bulunmaktadır
birçoğu tek tip: 1 defa bulunmaktadır
tek tip kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
tip kıyafet içinde.: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet içinde. Kırmızı-siyah: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Kırmızı-siyah uzun: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı-siyah uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir etek,: 1 defa bulunmaktadır
bir etek, kolları: 1 defa bulunmaktadır
etek, kolları dirseğe: 1 defa bulunmaktadır
kolları dirseğe kadar: 1 defa bulunmaktadır
dirseğe kadar kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
kadar kırmızı bir: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı bir bluz: 1 defa bulunmaktadır
bir bluz ve: 1 defa bulunmaktadır
bluz ve üzerlerine: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerlerine sarılmış: 1 defa bulunmaktadır
üzerlerine sarılmış beyaz: 1 defa bulunmaktadır
sarılmış beyaz bir: 1 defa bulunmaktadır
beyaz bir şal.: 1 defa bulunmaktadır
bir şal. İşte: 1 defa bulunmaktadır
şal. İşte çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
İşte çiftçi bir: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi bir kadının: 1 defa bulunmaktadır
bir kadının kıyafeti...: 1 defa bulunmaktadır
kadının kıyafeti... Erkekler: 1 defa bulunmaktadır
kıyafeti... Erkekler genelde: 1 defa bulunmaktadır
Erkekler genelde kumaş: 1 defa bulunmaktadır
genelde kumaş pantolon,: 1 defa bulunmaktadır
kumaş pantolon, beyaz: 1 defa bulunmaktadır
pantolon, beyaz dik: 1 defa bulunmaktadır
beyaz dik yakalı: 1 defa bulunmaktadır
dik yakalı gömlek: 1 defa bulunmaktadır
yakalı gömlek ve: 1 defa bulunmaktadır
gömlek ve üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerine kumaş: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kumaş bir: 1 defa bulunmaktadır
kumaş bir yelek: 1 defa bulunmaktadır
bir yelek giyiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yelek giyiyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
giyiyor. Her birinin: 1 defa bulunmaktadır
Her birinin başında: 1 defa bulunmaktadır
birinin başında sıkı: 1 defa bulunmaktadır
başında sıkı örülmüş: 1 defa bulunmaktadır
sıkı örülmüş bir: 1 defa bulunmaktadır
örülmüş bir başlık: 1 defa bulunmaktadır
bir başlık var.: 1 defa bulunmaktadır
başlık var. ŞEYTAN: 1 defa bulunmaktadır
var. ŞEYTAN BİZE: 1 defa bulunmaktadır
ŞEYTAN BİZE UĞRAMASIN: 1 defa bulunmaktadır
BİZE UĞRAMASIN Sokak: 1 defa bulunmaktadır
UĞRAMASIN Sokak aralarını: 1 defa bulunmaktadır
Sokak aralarını gezerken: 1 defa bulunmaktadır
aralarını gezerken sevimli: 1 defa bulunmaktadır
gezerken sevimli güleç: 1 defa bulunmaktadır
sevimli güleç yüzlü: 1 defa bulunmaktadır
güleç yüzlü çocukların: 1 defa bulunmaktadır
yüzlü çocukların her: 1 defa bulunmaktadır
çocukların her biri: 1 defa bulunmaktadır
her biri fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
biri fotoğraf kadrajına: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf kadrajına girmek: 1 defa bulunmaktadır
kadrajına girmek istercesine: 1 defa bulunmaktadır
girmek istercesine kameranın: 1 defa bulunmaktadır
istercesine kameranın önüne: 1 defa bulunmaktadır
kameranın önüne atlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
önüne atlıyor. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
atlıyor. Sadece çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Sadece çocuklar değil: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar değil mutlu: 1 defa bulunmaktadır
değil mutlu olan;: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olan; 7'den: 1 defa bulunmaktadır
olan; 7'den 70'e: 1 defa bulunmaktadır
7'den 70'e herkeste: 1 defa bulunmaktadır
70'e herkeste bir: 1 defa bulunmaktadır
herkeste bir tebessüm,: 1 defa bulunmaktadır
bir tebessüm, huzur: 1 defa bulunmaktadır
tebessüm, huzur var.: 1 defa bulunmaktadır
huzur var. Evet: 1 defa bulunmaktadır
var. Evet huzurlular...: 1 defa bulunmaktadır
Evet huzurlular... Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
huzurlular... Çünkü evlerine: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü evlerine şeytan: 1 defa bulunmaktadır
evlerine şeytan girmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
şeytan girmiyor, Tanrıları: 1 defa bulunmaktadır
girmiyor, Tanrıları gelip: 1 defa bulunmaktadır
Tanrıları gelip misafir: 1 defa bulunmaktadır
gelip misafir oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
misafir oluyor. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Nasıl mı?: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl mı? Sokakta: 1 defa bulunmaktadır
mı? Sokakta yürürken: 1 defa bulunmaktadır
Sokakta yürürken her: 1 defa bulunmaktadır
yürürken her evin: 1 defa bulunmaktadır
her evin önünde: 1 defa bulunmaktadır
evin önünde dışarıya: 1 defa bulunmaktadır
önünde dışarıya bırakılmış: 1 defa bulunmaktadır
dışarıya bırakılmış yemekler: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmış yemekler var.: 1 defa bulunmaktadır
yemekler var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama öyle: 1 defa bulunmaktadır
Ama öyle düzensiz: 1 defa bulunmaktadır
öyle düzensiz değil.: 1 defa bulunmaktadır
düzensiz değil. Oldukça: 1 defa bulunmaktadır
değil. Oldukça sistematik.: 1 defa bulunmaktadır
Oldukça sistematik. Şeytana: 1 defa bulunmaktadır
sistematik. Şeytana bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
Şeytana bırakılan yemeklerin: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan yemeklerin amacı,: 1 defa bulunmaktadır
yemeklerin amacı, şeytanın: 1 defa bulunmaktadır
amacı, şeytanın eve: 1 defa bulunmaktadır
şeytanın eve girmesini: 1 defa bulunmaktadır
eve girmesini engellemek.: 1 defa bulunmaktadır
girmesini engellemek. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
engellemek. Herkes evde: 1 defa bulunmaktadır
Herkes evde sofraya: 1 defa bulunmaktadır
evde sofraya oturmadan: 1 defa bulunmaktadır
sofraya oturmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
oturmadan önce bir: 1 defa bulunmaktadır
önce bir parça: 1 defa bulunmaktadır
bir parça yemek: 1 defa bulunmaktadır
parça yemek ayırıyor: 1 defa bulunmaktadır
yemek ayırıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ayırıyor ve ağaç: 1 defa bulunmaktadır
ve ağaç yapraklarından: 1 defa bulunmaktadır
ağaç yapraklarından bir: 1 defa bulunmaktadır
yapraklarından bir tabağın: 1 defa bulunmaktadır
bir tabağın içine: 1 defa bulunmaktadır
tabağın içine koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
içine koyuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. Bu tabak: 1 defa bulunmaktadır
Bu tabak da: 1 defa bulunmaktadır
tabak da evin: 1 defa bulunmaktadır
da evin dış: 1 defa bulunmaktadır
evin dış kapısının: 1 defa bulunmaktadır
dış kapısının önüne: 1 defa bulunmaktadır
kapısının önüne bırakılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
önüne bırakılıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
bırakılıyor. Çünkü inanışlarına: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü inanışlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
inanışlarına göre eğer: 1 defa bulunmaktadır
göre eğer dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
eğer dışarıda yemek: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda yemek olursa,: 1 defa bulunmaktadır
yemek olursa, şeytan: 1 defa bulunmaktadır
olursa, şeytan geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
şeytan geldiğinde bu: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde bu yemekle: 1 defa bulunmaktadır
bu yemekle oyalanır: 1 defa bulunmaktadır
yemekle oyalanır ve: 1 defa bulunmaktadır
oyalanır ve eve: 1 defa bulunmaktadır
ve eve girmez.: 1 defa bulunmaktadır
eve girmez. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
girmez. Hatta bu: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle evlerin: 1 defa bulunmaktadır
nedenle evlerin kapıları: 1 defa bulunmaktadır
evlerin kapıları genelde: 1 defa bulunmaktadır
kapıları genelde oldukça: 1 defa bulunmaktadır
genelde oldukça küçük: 1 defa bulunmaktadır
oldukça küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
küçük ve dar.: 1 defa bulunmaktadır
ve dar. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
dar. Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda dört: 1 defa bulunmaktadır
zamanda dört yol: 1 defa bulunmaktadır
dört yol ağızları: 2 defa bulunmaktadır
yol ağızları da: 1 defa bulunmaktadır
ağızları da şeytana: 1 defa bulunmaktadır
da şeytana ziyafet: 1 defa bulunmaktadır
şeytana ziyafet verilen: 1 defa bulunmaktadır
ziyafet verilen yerlerden.: 1 defa bulunmaktadır
verilen yerlerden. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yerlerden. Çünkü dört: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü dört yol: 1 defa bulunmaktadır
dört yol ağızları: 2 defa bulunmaktadır
yol ağızları meydana: 1 defa bulunmaktadır
ağızları meydana açıldığı: 1 defa bulunmaktadır
meydana açıldığı için: 1 defa bulunmaktadır
açıldığı için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu meydanlarda: 1 defa bulunmaktadır
bu meydanlarda şeytanın: 1 defa bulunmaktadır
meydanlarda şeytanın saklanacak: 1 defa bulunmaktadır
şeytanın saklanacak yer: 1 defa bulunmaktadır
saklanacak yer arayabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yer arayabileceğini düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
arayabileceğini düşünüyor ve: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor ve meydanın: 1 defa bulunmaktadır
ve meydanın tam: 1 defa bulunmaktadır
meydanın tam ortasına: 1 defa bulunmaktadır
tam ortasına yemek: 1 defa bulunmaktadır
ortasına yemek dolu: 1 defa bulunmaktadır
yemek dolu bir: 1 defa bulunmaktadır
dolu bir tabak: 1 defa bulunmaktadır
bir tabak bırakıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tabak bırakıyorlar. Tanrılara: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyorlar. Tanrılara sunulanlar: 1 defa bulunmaktadır
Tanrılara sunulanlar hem: 1 defa bulunmaktadır
sunulanlar hem yiyecek: 1 defa bulunmaktadır
hem yiyecek içeriği: 1 defa bulunmaktadır
yiyecek içeriği olarak: 1 defa bulunmaktadır
içeriği olarak biraz: 1 defa bulunmaktadır
olarak biraz farklı: 1 defa bulunmaktadır
biraz farklı hem: 1 defa bulunmaktadır
farklı hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de tabak: 1 defa bulunmaktadır
de tabak içinde: 1 defa bulunmaktadır
tabak içinde değil.: 1 defa bulunmaktadır
içinde değil. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bazen Tanrı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Bazen Tanrı'ya sundukları: 1 defa bulunmaktadır
Tanrı'ya sundukları yiyecekleri: 1 defa bulunmaktadır
sundukları yiyecekleri çiçek: 1 defa bulunmaktadır
yiyecekleri çiçek yapraklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
çiçek yapraklarıyla da: 1 defa bulunmaktadır
yapraklarıyla da süslüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
da süslüyorlar. Tabak: 1 defa bulunmaktadır
süslüyorlar. Tabak yerine: 1 defa bulunmaktadır
Tabak yerine direkt,: 1 defa bulunmaktadır
yerine direkt, evin: 1 defa bulunmaktadır
direkt, evin kapısının: 1 defa bulunmaktadır
evin kapısının dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
kapısının dışındaki kiremit: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki kiremit kırmızısıyla: 1 defa bulunmaktadır
kiremit kırmızısıyla boyanmış: 1 defa bulunmaktadır
kırmızısıyla boyanmış yuvarlağın: 1 defa bulunmaktadır
boyanmış yuvarlağın içine: 1 defa bulunmaktadır
yuvarlağın içine bırakıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
içine bırakıyorlar. Kiremit: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyorlar. Kiremit kırmızısı: 1 defa bulunmaktadır
Kiremit kırmızısı alan: 1 defa bulunmaktadır
kırmızısı alan evreni: 1 defa bulunmaktadır
alan evreni ve: 1 defa bulunmaktadır
evreni ve toprak: 1 defa bulunmaktadır
ve toprak anayı: 1 defa bulunmaktadır
toprak anayı temsil: 1 defa bulunmaktadır
anayı temsil ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
temsil ediyor. Buraya: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Buraya koydukları: 1 defa bulunmaktadır
Buraya koydukları yemekle: 1 defa bulunmaktadır
koydukları yemekle toprak: 1 defa bulunmaktadır
yemekle toprak anayı: 1 defa bulunmaktadır
toprak anayı ve: 1 defa bulunmaktadır
anayı ve Tanrı'yı: 1 defa bulunmaktadır
ve Tanrı'yı yemeğe: 1 defa bulunmaktadır
Tanrı'yı yemeğe davet: 1 defa bulunmaktadır
yemeğe davet ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
davet ediyorlar. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Hatta geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
Hatta geldiğinde yolu: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde yolu kolay: 1 defa bulunmaktadır
yolu kolay bulabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kolay bulabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
bulabilmesi için yuvarlak: 1 defa bulunmaktadır
için yuvarlak alandan: 1 defa bulunmaktadır
yuvarlak alandan evin: 1 defa bulunmaktadır
alandan evin kapısına: 1 defa bulunmaktadır
evin kapısına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kapısına kadar çizilmiş: 1 defa bulunmaktadır
kadar çizilmiş kalınca: 1 defa bulunmaktadır
çizilmiş kalınca kiremit: 1 defa bulunmaktadır
kalınca kiremit renkli: 1 defa bulunmaktadır
kiremit renkli bir: 1 defa bulunmaktadır
renkli bir çizgi: 1 defa bulunmaktadır
bir çizgi de: 1 defa bulunmaktadır
çizgi de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunun anlamı: 1 defa bulunmaktadır
Bunun anlamı 'Sana: 1 defa bulunmaktadır
anlamı 'Sana saygı: 1 defa bulunmaktadır
'Sana saygı duyuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyuyorum, şükrediyorum: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum, şükrediyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
şükrediyorum ve evime: 1 defa bulunmaktadır
ve evime davet: 1 defa bulunmaktadır
evime davet ediyorum.': 1 defa bulunmaktadır
davet ediyorum.' Yan: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum.' Yan yana: 1 defa bulunmaktadır
Yan yana iki: 1 defa bulunmaktadır
yana iki tabak: 1 defa bulunmaktadır
iki tabak biri: 1 defa bulunmaktadır
tabak biri Tanrı'ya,: 1 defa bulunmaktadır
biri Tanrı'ya, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
Tanrı'ya, diğeri şeytana.: 1 defa bulunmaktadır
diğeri şeytana. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
şeytana. Tabii insan: 1 defa bulunmaktadır
Tabii insan şunu: 1 defa bulunmaktadır
insan şunu düşünmeden: 1 defa bulunmaktadır
şunu düşünmeden edemiyor...: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeden edemiyor... Aynı: 1 defa bulunmaktadır
edemiyor... Aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı anda gelirlerse: 1 defa bulunmaktadır
anda gelirlerse yan: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerse yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yan yana mı: 1 defa bulunmaktadır
yana mı yemek: 1 defa bulunmaktadır
mı yemek yiyorlar?: 1 defa bulunmaktadır
yemek yiyorlar? Ya: 1 defa bulunmaktadır
yiyorlar? Ya da: 1 defa bulunmaktadır
Ya da şeytan: 1 defa bulunmaktadır
da şeytan Tanrı: 1 defa bulunmaktadır
şeytan Tanrı için: 1 defa bulunmaktadır
Tanrı için işaretlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
için işaretlenmiş yolu: 1 defa bulunmaktadır
işaretlenmiş yolu göremiyor: 1 defa bulunmaktadır
yolu göremiyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
göremiyor mu? Bunun: 1 defa bulunmaktadır
mu? Bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Ganesh: 1 defa bulunmaktadır
sıra Ganesh ve: 1 defa bulunmaktadır
Ganesh ve Garuda: 1 defa bulunmaktadır
ve Garuda gibi: 1 defa bulunmaktadır
Garuda gibi tanrıları: 1 defa bulunmaktadır
gibi tanrıları temsil: 1 defa bulunmaktadır
tanrıları temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden dini: 1 defa bulunmaktadır
eden dini ikonların: 1 defa bulunmaktadır
dini ikonların önüne: 1 defa bulunmaktadır
ikonların önüne de: 1 defa bulunmaktadır
önüne de yemek: 1 defa bulunmaktadır
de yemek koyuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
yemek koyuyorlar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
koyuyorlar. Ama burada: 1 defa bulunmaktadır
Ama burada amaç,: 1 defa bulunmaktadır
burada amaç, ikonları: 1 defa bulunmaktadır
amaç, ikonları şeytandan: 1 defa bulunmaktadır
ikonları şeytandan korumak: 1 defa bulunmaktadır
şeytandan korumak değil.: 1 defa bulunmaktadır
korumak değil. 'Sana: 1 defa bulunmaktadır
değil. 'Sana şükrediyorum: 1 defa bulunmaktadır
'Sana şükrediyorum ki,: 1 defa bulunmaktadır
şükrediyorum ki, bu: 1 defa bulunmaktadır
ki, bu yemekleri: 1 defa bulunmaktadır
bu yemekleri bana: 1 defa bulunmaktadır
yemekleri bana verdin': 1 defa bulunmaktadır
bana verdin' anlamını: 1 defa bulunmaktadır
verdin' anlamını taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlamını taşıyor. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Bazı evlerin: 1 defa bulunmaktadır
Bazı evlerin önünde: 1 defa bulunmaktadır
evlerin önünde ise: 1 defa bulunmaktadır
önünde ise bereketi: 1 defa bulunmaktadır
ise bereketi eve: 1 defa bulunmaktadır
bereketi eve çağırmak: 1 defa bulunmaktadır
eve çağırmak için: 1 defa bulunmaktadır
çağırmak için yuvarlak: 1 defa bulunmaktadır
için yuvarlak alanlara: 1 defa bulunmaktadır
yuvarlak alanlara serpilmiş: 1 defa bulunmaktadır
alanlara serpilmiş beyaz: 1 defa bulunmaktadır
serpilmiş beyaz çiçek: 1 defa bulunmaktadır
beyaz çiçek yaprakları: 1 defa bulunmaktadır
çiçek yaprakları var.: 1 defa bulunmaktadır
yaprakları var. KİRTİPUR'UN: 1 defa bulunmaktadır
var. KİRTİPUR'UN BEKÇİSİ: 1 defa bulunmaktadır
KİRTİPUR'UN BEKÇİSİ BHAIRAV: 1 defa bulunmaktadır
BEKÇİSİ BHAIRAV Kirtipur: 1 defa bulunmaktadır
BHAIRAV Kirtipur sokaklarında: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipur sokaklarında dolaşırken: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarında dolaşırken devasa: 1 defa bulunmaktadır
dolaşırken devasa bir: 1 defa bulunmaktadır
devasa bir havuz: 1 defa bulunmaktadır
bir havuz çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
havuz çıkıyor karşınıza.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor karşınıza. Bu: 1 defa bulunmaktadır
karşınıza. Bu havuz: 1 defa bulunmaktadır
Bu havuz eskiden: 1 defa bulunmaktadır
havuz eskiden de: 1 defa bulunmaktadır
eskiden de olduğu: 1 defa bulunmaktadır
de olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi çamaşır: 1 defa bulunmaktadır
gibi çamaşır yıkamakta: 1 defa bulunmaktadır
çamaşır yıkamakta kullanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıkamakta kullanılıyor. Belli: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıyor. Belli zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
Belli zamanlarda halk: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda halk çamaşırlarını: 1 defa bulunmaktadır
halk çamaşırlarını alıyor,: 1 defa bulunmaktadır
çamaşırlarını alıyor, buraya: 1 defa bulunmaktadır
alıyor, buraya gelip: 1 defa bulunmaktadır
buraya gelip yıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelip yıkıyor. Çevresini: 1 defa bulunmaktadır
yıkıyor. Çevresini saran: 1 defa bulunmaktadır
Çevresini saran bakımsız: 1 defa bulunmaktadır
saran bakımsız ve: 1 defa bulunmaktadır
bakımsız ve eski: 1 defa bulunmaktadır
ve eski binalar: 1 defa bulunmaktadır
eski binalar arasından: 1 defa bulunmaktadır
binalar arasından kısa: 1 defa bulunmaktadır
arasından kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir yürüyüşle: 1 defa bulunmaktadır
bir yürüyüşle ana: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşle ana meydana: 1 defa bulunmaktadır
ana meydana ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
meydana ulaşmak mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak mümkün. Nepal'ın: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Nepal'ın pek: 1 defa bulunmaktadır
Nepal'ın pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok yerinde: 1 defa bulunmaktadır
çok yerinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi burada: 1 defa bulunmaktadır
gibi burada da: 1 defa bulunmaktadır
burada da başınızı: 1 defa bulunmaktadır
da başınızı nereye: 1 defa bulunmaktadır
başınızı nereye çevirseniz: 1 defa bulunmaktadır
nereye çevirseniz bir: 1 defa bulunmaktadır
çevirseniz bir tapınak;: 1 defa bulunmaktadır
bir tapınak; Hindu: 1 defa bulunmaktadır
tapınak; Hindu ya: 1 defa bulunmaktadır
Hindu ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Budist...: 1 defa bulunmaktadır
da Budist... Ama: 1 defa bulunmaktadır
Budist... Ama önemli: 1 defa bulunmaktadır
Ama önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan halkın: 1 defa bulunmaktadır
olan halkın uyum: 1 defa bulunmaktadır
halkın uyum içinde: 1 defa bulunmaktadır
uyum içinde yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşıyor olması.: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor olması. En: 1 defa bulunmaktadır
olması. En önemli: 1 defa bulunmaktadır
En önemli tapınakları: 1 defa bulunmaktadır
önemli tapınakları olan: 1 defa bulunmaktadır
tapınakları olan Bagh: 1 defa bulunmaktadır
olan Bagh Bhairav: 1 defa bulunmaktadır
Bagh Bhairav da: 1 defa bulunmaktadır
Bhairav da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu meydanda.: 1 defa bulunmaktadır
bu meydanda. Tapınak: 1 defa bulunmaktadır
meydanda. Tapınak kaplan: 1 defa bulunmaktadır
Tapınak kaplan formunda: 1 defa bulunmaktadır
kaplan formunda karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
formunda karşımıza çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıkan Tanrı: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Tanrı Bhairav'a: 1 defa bulunmaktadır
Tanrı Bhairav'a adanmış.: 1 defa bulunmaktadır
Bhairav'a adanmış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
adanmış. Bu tanrı: 1 defa bulunmaktadır
Bu tanrı Kirtipur'un: 1 defa bulunmaktadır
tanrı Kirtipur'un bekçisi: 1 defa bulunmaktadır
Kirtipur'un bekçisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
bekçisi olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediliyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Ama yerel: 1 defa bulunmaktadır
Ama yerel halk: 1 defa bulunmaktadır
yerel halk buna: 1 defa bulunmaktadır
halk buna büyükbaba: 1 defa bulunmaktadır
buna büyükbaba tanrı: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaba tanrı anlamına: 1 defa bulunmaktadır
tanrı anlamına gelen: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelen 'Ajudeu': 1 defa bulunmaktadır
gelen 'Ajudeu' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
'Ajudeu' diyor. 1.500: 1 defa bulunmaktadır
diyor. 1.500 metrekare: 1 defa bulunmaktadır
1.500 metrekare alan: 1 defa bulunmaktadır
metrekare alan üzerine: 1 defa bulunmaktadır
alan üzerine kurulu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurulu olan: 1 defa bulunmaktadır
kurulu olan tapınak,: 1 defa bulunmaktadır
olan tapınak, dikdörtgen: 1 defa bulunmaktadır
tapınak, dikdörtgen biçimli: 1 defa bulunmaktadır
dikdörtgen biçimli ve: 1 defa bulunmaktadır
biçimli ve üç: 1 defa bulunmaktadır
ve üç katlı.: 1 defa bulunmaktadır
üç katlı. 1099-1126: 1 defa bulunmaktadır
katlı. 1099-1126 yılları: 1 defa bulunmaktadır
1099-1126 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında Shiva: 1 defa bulunmaktadır
arasında Shiva Deva: 2 defa bulunmaktadır
Shiva Deva tarafından: 2 defa bulunmaktadır
Deva tarafından yaptırılmış: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yaptırılmış olan: 1 defa bulunmaktadır
yaptırılmış olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve deniz: 1 defa bulunmaktadır
ve deniz seviyesinden: 1 defa bulunmaktadır
deniz seviyesinden 1.405: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinden 1.405 metre: 1 defa bulunmaktadır
1.405 metre yükseklikte: 1 defa bulunmaktadır
metre yükseklikte yer: 1 defa bulunmaktadır
yükseklikte yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan bu: 1 defa bulunmaktadır
alan bu tapınaktan: 1 defa bulunmaktadır
bu tapınaktan etkileyici: 1 defa bulunmaktadır
tapınaktan etkileyici bir: 1 defa bulunmaktadır
etkileyici bir Kathmandu: 1 defa bulunmaktadır
bir Kathmandu Vadisi: 1 defa bulunmaktadır
Kathmandu Vadisi manzarası: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi manzarası izlenebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
manzarası izlenebiliyor. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
izlenebiliyor. Diğer bir: 1 defa bulunmaktadır
Diğer bir önemli: 1 defa bulunmaktadır
bir önemli tapınak: 1 defa bulunmaktadır
önemli tapınak ise: 1 defa bulunmaktadır
tapınak ise Uma: 1 defa bulunmaktadır
ise Uma Maheshwor,: 1 defa bulunmaktadır
Uma Maheshwor, diğer: 1 defa bulunmaktadır
Maheshwor, diğer adı: 1 defa bulunmaktadır
diğer adı ile: 1 defa bulunmaktadır
adı ile Bhavani: 1 defa bulunmaktadır
ile Bhavani Shankar.: 1 defa bulunmaktadır
Bhavani Shankar. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Shankar. Deniz seviyesinden: 1 defa bulunmaktadır
Deniz seviyesinden 1.414: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinden 1.414 metre: 1 defa bulunmaktadır
1.414 metre yüksekte.: 1 defa bulunmaktadır
metre yüksekte. 1655: 1 defa bulunmaktadır
yüksekte. 1655 senesinde: 1 defa bulunmaktadır
1655 senesinde Vshwanath: 1 defa bulunmaktadır
senesinde Vshwanath Raurta: 1 defa bulunmaktadır
Vshwanath Raurta tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Raurta tarafından inşa: 1 defa bulunmaktadır
tarafından inşa ettirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
inşa ettirilmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
ettirilmiş olan tapınaktan: 1 defa bulunmaktadır
olan tapınaktan da: 1 defa bulunmaktadır
tapınaktan da Himalaya: 1 defa bulunmaktadır
da Himalaya etekleri: 1 defa bulunmaktadır
Himalaya etekleri ve: 1 defa bulunmaktadır
etekleri ve Kathmandu: 1 defa bulunmaktadır
ve Kathmandu Vadisi: 1 defa bulunmaktadır
Kathmandu Vadisi gözlemlenebilmekte.: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi gözlemlenebilmekte. MASKELİ: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlenebilmekte. MASKELİ DANS: 1 defa bulunmaktadır
MASKELİ DANS LAKHE: 1 defa bulunmaktadır
DANS LAKHE Kutlanan: 1 defa bulunmaktadır
LAKHE Kutlanan dini: 1 defa bulunmaktadır
Kutlanan dini festivallere: 1 defa bulunmaktadır
dini festivallere Jatra: 1 defa bulunmaktadır
festivallere Jatra adını: 1 defa bulunmaktadır
Jatra adını veriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
adını veriyorlar. En: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar. En önemli: 1 defa bulunmaktadır
En önemli jatraları: 1 defa bulunmaktadır
önemli jatraları Bagh: 1 defa bulunmaktadır
jatraları Bagh Bhairav.: 1 defa bulunmaktadır
Bagh Bhairav. Ana: 1 defa bulunmaktadır
Bhairav. Ana tapınakla: 1 defa bulunmaktadır
Ana tapınakla aynı: 1 defa bulunmaktadır
tapınakla aynı adı: 1 defa bulunmaktadır
aynı adı taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
adı taşıyan festivalde: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan festivalde kentin: 1 defa bulunmaktadır
festivalde kentin bekçisi: 1 defa bulunmaktadır
kentin bekçisi olan: 1 defa bulunmaktadır
bekçisi olan Tanrı: 1 defa bulunmaktadır
olan Tanrı Bhairav'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tanrı Bhairav'ın kaplan: 1 defa bulunmaktadır
Bhairav'ın kaplan şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
kaplan şeklindeki formu: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki formu sokak: 1 defa bulunmaktadır
formu sokak sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak sokak gezdiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
sokak gezdiriliyor. İnananlar: 1 defa bulunmaktadır
gezdiriliyor. İnananlar tapınağın: 1 defa bulunmaktadır
İnananlar tapınağın çevresinde: 1 defa bulunmaktadır
tapınağın çevresinde 108: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde 108 tur: 1 defa bulunmaktadır
108 tur atarak: 1 defa bulunmaktadır
tur atarak ibadetlerini: 1 defa bulunmaktadır
atarak ibadetlerini yerine: 1 defa bulunmaktadır
ibadetlerini yerine getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
yerine getiriyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Bu festival: 1 defa bulunmaktadır
Bu festival süresince: 1 defa bulunmaktadır
festival süresince her: 1 defa bulunmaktadır
süresince her yerde: 1 defa bulunmaktadır
her yerde dini: 1 defa bulunmaktadır
yerde dini önem: 1 defa bulunmaktadır
dini önem taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyan müzik: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan müzik ve: 1 defa bulunmaktadır
müzik ve danslar: 1 defa bulunmaktadır
ve danslar sergileniyor.: 1 defa bulunmaktadır
danslar sergileniyor. Newari: 1 defa bulunmaktadır
sergileniyor. Newari halkının: 1 defa bulunmaktadır
Newari halkının ünlü: 1 defa bulunmaktadır
halkının ünlü dansı: 1 defa bulunmaktadır
ünlü dansı Lakhe.: 1 defa bulunmaktadır
dansı Lakhe. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Lakhe. Bu dans: 1 defa bulunmaktadır
Bu dans sırasında: 1 defa bulunmaktadır
dans sırasında kafalarına: 1 defa bulunmaktadır
sırasında kafalarına kabarık: 1 defa bulunmaktadır
kafalarına kabarık saçları: 1 defa bulunmaktadır
kabarık saçları olan: 1 defa bulunmaktadır
saçları olan ürkütücü: 1 defa bulunmaktadır
olan ürkütücü bir: 1 defa bulunmaktadır
ürkütücü bir maske: 1 defa bulunmaktadır
bir maske takıyorlar;: 1 defa bulunmaktadır
maske takıyorlar; boyunlarına: 1 defa bulunmaktadır
takıyorlar; boyunlarına da: 1 defa bulunmaktadır
boyunlarına da turuncu: 1 defa bulunmaktadır
da turuncu renkli: 1 defa bulunmaktadır
turuncu renkli çiçeklerden: 1 defa bulunmaktadır
renkli çiçeklerden yapılma: 1 defa bulunmaktadır
çiçeklerden yapılma uzun: 1 defa bulunmaktadır
yapılma uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir kolye.: 1 defa bulunmaktadır
bir kolye. Her: 1 defa bulunmaktadır
kolye. Her iki: 1 defa bulunmaktadır
Her iki ellerindeyse: 1 defa bulunmaktadır
iki ellerindeyse mendil: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeyse mendil benzeri: 1 defa bulunmaktadır
mendil benzeri bezler.: 1 defa bulunmaktadır
benzeri bezler. Davul: 1 defa bulunmaktadır
bezler. Davul ve: 1 defa bulunmaktadır
Davul ve zil: 1 defa bulunmaktadır
ve zil gibi: 1 defa bulunmaktadır
zil gibi vurmalı: 1 defa bulunmaktadır
gibi vurmalı çalgılar: 1 defa bulunmaktadır
vurmalı çalgılar eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
çalgılar eşliğinde dans: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde dans ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
dans ediyorlar. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Kendi halklarından: 1 defa bulunmaktadır
Kendi halklarından olanlar: 1 defa bulunmaktadır
halklarından olanlar hem: 1 defa bulunmaktadır
olanlar hem izliyor,: 1 defa bulunmaktadır
hem izliyor, hem: 1 defa bulunmaktadır
izliyor, hem kaçıyor,: 1 defa bulunmaktadır
hem kaçıyor, hem: 1 defa bulunmaktadır
kaçıyor, hem gülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
hem gülüyor. Turistler: 1 defa bulunmaktadır
gülüyor. Turistler ise: 1 defa bulunmaktadır
Turistler ise en: 1 defa bulunmaktadır
ise en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel kareleri: 1 defa bulunmaktadır
güzel kareleri yakalamak: 1 defa bulunmaktadır
kareleri yakalamak için: 1 defa bulunmaktadır
yakalamak için yarışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
için yarışıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
