Polis şiddetinde 'sokak: 1 defa bulunmaktadır
şiddetinde 'sokak açılımı': 1 defa bulunmaktadır
'sokak açılımı' 'Dur': 1 defa bulunmaktadır
açılımı' 'Dur' ihtarına: 1 defa bulunmaktadır
'Dur' ihtarına uymadığı: 1 defa bulunmaktadır
ihtarına uymadığı için: 1 defa bulunmaktadır
uymadığı için kafasından: 1 defa bulunmaktadır
için kafasından vurulanlar...: 1 defa bulunmaktadır
kafasından vurulanlar... 'Yanlışlıkla': 1 defa bulunmaktadır
vurulanlar... 'Yanlışlıkla' ateş: 1 defa bulunmaktadır
'Yanlışlıkla' ateş alan: 1 defa bulunmaktadır
ateş alan silahlar...: 1 defa bulunmaktadır
alan silahlar... Kafasını: 1 defa bulunmaktadır
silahlar... Kafasını copa: 1 defa bulunmaktadır
Kafasını copa çarpanlar...: 1 defa bulunmaktadır
copa çarpanlar... Konu: 1 defa bulunmaktadır
çarpanlar... Konu polis: 1 defa bulunmaktadır
Konu polis şiddetiyse: 1 defa bulunmaktadır
polis şiddetiyse memleket: 1 defa bulunmaktadır
şiddetiyse memleket trajik: 1 defa bulunmaktadır
memleket trajik vakalar: 1 defa bulunmaktadır
trajik vakalar açısından: 1 defa bulunmaktadır
vakalar açısından epey: 1 defa bulunmaktadır
açısından epey zengin.: 1 defa bulunmaktadır
epey zengin. Gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
zengin. Gazeteci İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteci İsmail Saymaz'ın,: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Saymaz'ın, polis: 1 defa bulunmaktadır
Saymaz'ın, polis şiddetini: 1 defa bulunmaktadır
polis şiddetini vakalarla: 1 defa bulunmaktadır
şiddetini vakalarla anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
vakalarla anlattığı kitabı: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı kitabı 'Sıfır: 1 defa bulunmaktadır
kitabı 'Sıfır Tolerans': 1 defa bulunmaktadır
'Sıfır Tolerans' bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
Tolerans' bugünlerde çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde çıktı. Kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Kendisiyle konuştuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
Kendisiyle konuştuğumuz Saymaz'a: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğumuz Saymaz'a göre: 1 defa bulunmaktadır
Saymaz'a göre polis: 1 defa bulunmaktadır
göre polis şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
polis şiddeti karakollardan: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti karakollardan sokaklara: 1 defa bulunmaktadır
karakollardan sokaklara kaydı.: 1 defa bulunmaktadır
sokaklara kaydı.  Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
kaydı.  Eyüp Tatlıpınar: 1 defa bulunmaktadır
 Eyüp Tatlıpınar  eyup.tatlipinar@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıpınar  eyup.tatlipinar@aksam.com.tr Yıl,: 1 defa bulunmaktadır
 eyup.tatlipinar@aksam.com.tr Yıl, 2008...: 1 defa bulunmaktadır
Yıl, 2008... Yer,: 1 defa bulunmaktadır
2008... Yer, Üsküdar: 1 defa bulunmaktadır
Yer, Üsküdar Harem: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar Harem Otogarı...: 1 defa bulunmaktadır
Harem Otogarı... Ağrı: 1 defa bulunmaktadır
Otogarı... Ağrı Doğubeyazıt'a: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı Doğubeyazıt'a gitmekte: 1 defa bulunmaktadır
Doğubeyazıt'a gitmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gitmekte olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir otobüsü: 1 defa bulunmaktadır
bir otobüsü otogar: 1 defa bulunmaktadır
otobüsü otogar çıkışında: 1 defa bulunmaktadır
otogar çıkışında polisler: 1 defa bulunmaktadır
çıkışında polisler durdurur.: 1 defa bulunmaktadır
polisler durdurur. Kimlik: 1 defa bulunmaktadır
durdurur. Kimlik kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
Kimlik kontrolü sırasında: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü sırasında Gündüz: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Gündüz ailesinden: 1 defa bulunmaktadır
Gündüz ailesinden 8: 1 defa bulunmaktadır
ailesinden 8 kişi: 1 defa bulunmaktadır
8 kişi polisten: 1 defa bulunmaktadır
kişi polisten dayak: 1 defa bulunmaktadır
polisten dayak yer.: 1 defa bulunmaktadır
dayak yer. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
yer. İddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre polisin,: 1 defa bulunmaktadır
göre polisin, 'Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
polisin, 'Bunlar bölücü,: 1 defa bulunmaktadır
'Bunlar bölücü, PKK'lı': 1 defa bulunmaktadır
bölücü, PKK'lı' demesi: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı' demesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
demesi üzerine darp: 1 defa bulunmaktadır
üzerine darp olayına: 1 defa bulunmaktadır
darp olayına oradaki: 1 defa bulunmaktadır
olayına oradaki minibüsçüler: 1 defa bulunmaktadır
oradaki minibüsçüler de: 1 defa bulunmaktadır
minibüsçüler de katılır.: 1 defa bulunmaktadır
de katılır. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
katılır. Polisin iddiasına: 1 defa bulunmaktadır
Polisin iddiasına göre: 1 defa bulunmaktadır
iddiasına göre çıkan: 1 defa bulunmaktadır
göre çıkan 'olayın': 1 defa bulunmaktadır
çıkan 'olayın' nedeni: 1 defa bulunmaktadır
'olayın' nedeni aile: 1 defa bulunmaktadır
nedeni aile üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
aile üyelerinin 'Biji: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin 'Biji Apo': 1 defa bulunmaktadır
'Biji Apo' sloganları: 1 defa bulunmaktadır
Apo' sloganları atarak: 1 defa bulunmaktadır
sloganları atarak polisi: 1 defa bulunmaktadır
atarak polisi darp: 1 defa bulunmaktadır
polisi darp etmek: 1 defa bulunmaktadır
darp etmek istemesidir...: 1 defa bulunmaktadır
etmek istemesidir... Radikal: 1 defa bulunmaktadır
istemesidir... Radikal Gazetesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Radikal Gazetesi'nden İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'nden İsmail Saymaz: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Saymaz ve: 1 defa bulunmaktadır
Saymaz ve Taraf: 1 defa bulunmaktadır
ve Taraf Gazetesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Taraf Gazetesi'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'nin bir muhabiri: 1 defa bulunmaktadır
bir muhabiri olayı: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri olayı haberleştirir.: 1 defa bulunmaktadır
olayı haberleştirir. Üç: 1 defa bulunmaktadır
haberleştirir. Üç gün: 1 defa bulunmaktadır
Üç gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
sonra İstanbul Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü resmi: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü resmi internet: 1 defa bulunmaktadır
resmi internet sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinden basın: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması yaparak: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaparak iki: 1 defa bulunmaktadır
yaparak iki gazeteyi: 1 defa bulunmaktadır
iki gazeteyi 'kimlik: 1 defa bulunmaktadır
gazeteyi 'kimlik kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
'kimlik kontrolü düşmanı': 1 defa bulunmaktadır
kontrolü düşmanı' olmakla: 1 defa bulunmaktadır
düşmanı' olmakla suçlar,: 1 defa bulunmaktadır
olmakla suçlar, bu: 1 defa bulunmaktadır
suçlar, bu tutumlarının: 1 defa bulunmaktadır
bu tutumlarının anlaşılamadığını: 1 defa bulunmaktadır
tutumlarının anlaşılamadığını söyler.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılamadığını söyler. Radikal,: 1 defa bulunmaktadır
söyler. Radikal, ertesi: 1 defa bulunmaktadır
Radikal, ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
ertesi gün bu: 1 defa bulunmaktadır
gün bu açıklamayı: 1 defa bulunmaktadır
bu açıklamayı da: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayı da haberleştirir.: 1 defa bulunmaktadır
da haberleştirir. Başlık: 1 defa bulunmaktadır
haberleştirir. Başlık şöyledir;: 1 defa bulunmaktadır
Başlık şöyledir; 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
şöyledir; 'İstanbul Emniyeti: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul Emniyeti Radikal'i: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti Radikal'i anlamamış'.: 1 defa bulunmaktadır
Radikal'i anlamamış'. Haberin: 1 defa bulunmaktadır
anlamamış'. Haberin çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
Haberin çıktığı gün: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı gün Emniyet'ten: 1 defa bulunmaktadır
gün Emniyet'ten bir: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet'ten bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama daha: 1 defa bulunmaktadır
açıklama daha gelir.: 1 defa bulunmaktadır
daha gelir. Emniyet,: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Emniyet, kötü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet, kötü muamelenin: 1 defa bulunmaktadır
kötü muamelenin hesabını: 1 defa bulunmaktadır
muamelenin hesabını vermek: 1 defa bulunmaktadır
hesabını vermek yerine: 1 defa bulunmaktadır
vermek yerine gazeteyle: 1 defa bulunmaktadır
yerine gazeteyle tartışmayı: 1 defa bulunmaktadır
gazeteyle tartışmayı daha: 1 defa bulunmaktadır
tartışmayı daha 'çekici': 1 defa bulunmaktadır
daha 'çekici' bulmuştur: 1 defa bulunmaktadır
'çekici' bulmuştur anlaşılan;: 1 defa bulunmaktadır
bulmuştur anlaşılan; polisin: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılan; polisin terör: 1 defa bulunmaktadır
polisin terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü propagandası: 2 defa bulunmaktadır
örgütü propagandası yapan: 1 defa bulunmaktadır
propagandası yapan kişilere: 1 defa bulunmaktadır
yapan kişilere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
kişilere yönelik tutumunu: 1 defa bulunmaktadır
yönelik tutumunu gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
tutumunu gazetenin eleştirmesini: 1 defa bulunmaktadır
gazetenin eleştirmesini anlayamadığını: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmesini anlayamadığını söyler,: 1 defa bulunmaktadır
anlayamadığını söyler, gazeteciyi: 1 defa bulunmaktadır
söyler, gazeteciyi terör: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciyi terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü propagandası: 2 defa bulunmaktadır
örgütü propagandası yapanları: 1 defa bulunmaktadır
propagandası yapanları sempatik: 1 defa bulunmaktadır
yapanları sempatik göstermekle: 1 defa bulunmaktadır
sempatik göstermekle suçlar.: 1 defa bulunmaktadır
göstermekle suçlar. İsmail: 1 defa bulunmaktadır
suçlar. İsmail Saymaz,: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Saymaz, bir: 1 defa bulunmaktadır
Saymaz, bir biçimiyle: 1 defa bulunmaktadır
bir biçimiyle 'e-muhtıra': 1 defa bulunmaktadır
biçimiyle 'e-muhtıra' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'e-muhtıra' olarak yorumladığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak yorumladığı bu: 1 defa bulunmaktadır
yorumladığı bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür açıklamalarla: 1 defa bulunmaktadır
tür açıklamalarla sık: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarla sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık karşılaşmış: 1 defa bulunmaktadır
sık karşılaşmış bir: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmış bir gazeteci.: 1 defa bulunmaktadır
bir gazeteci. Radikal'de,: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci. Radikal'de, insan: 1 defa bulunmaktadır
Radikal'de, insan hakları: 1 defa bulunmaktadır
insan hakları alanıyla: 1 defa bulunmaktadır
hakları alanıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
alanıyla ilgili gazetecilik: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gazetecilik yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik yaptığı 10: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca buna: 1 defa bulunmaktadır
boyunca buna benzer: 1 defa bulunmaktadır
buna benzer pek: 1 defa bulunmaktadır
benzer pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok olayla: 1 defa bulunmaktadır
çok olayla karşılaşmış.: 1 defa bulunmaktadır
olayla karşılaşmış. Daha: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmış. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce belli: 1 defa bulunmaktadır
önce belli vakalar: 1 defa bulunmaktadır
belli vakalar etrafında: 1 defa bulunmaktadır
vakalar etrafında jandarmayı,: 1 defa bulunmaktadır
etrafında jandarmayı, orduyu: 1 defa bulunmaktadır
jandarmayı, orduyu ve: 1 defa bulunmaktadır
orduyu ve MİT'i: 1 defa bulunmaktadır
ve MİT'i konu: 1 defa bulunmaktadır
MİT'i konu edindiği: 1 defa bulunmaktadır
konu edindiği kitaplarını: 1 defa bulunmaktadır
edindiği kitaplarını yayınlayan: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarını yayınlayan Saymaz,: 1 defa bulunmaktadır
yayınlayan Saymaz, bu: 1 defa bulunmaktadır
Saymaz, bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez polisi: 1 defa bulunmaktadır
kez polisi ele: 1 defa bulunmaktadır
polisi ele alan: 1 defa bulunmaktadır
ele alan yeni: 1 defa bulunmaktadır
alan yeni kitabıyla: 1 defa bulunmaktadır
yeni kitabıyla karşımızda.: 1 defa bulunmaktadır
kitabıyla karşımızda. 'Polisin: 1 defa bulunmaktadır
karşımızda. 'Polisin Eline: 1 defa bulunmaktadır
'Polisin Eline Düşünce/Sıfır: 1 defa bulunmaktadır
Eline Düşünce/Sıfır Tolerans': 1 defa bulunmaktadır
Düşünce/Sıfır Tolerans' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Tolerans' adlı kitabında,: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitabında, 'Beyoğlu'nda: 1 defa bulunmaktadır
kitabında, 'Beyoğlu'nda Şiddet',: 1 defa bulunmaktadır
'Beyoğlu'nda Şiddet', 'Karakolda: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet', 'Karakolda Şiddet',: 1 defa bulunmaktadır
'Karakolda Şiddet', 'Sokakta: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet', 'Sokakta Şiddet': 1 defa bulunmaktadır
'Sokakta Şiddet' gibi: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet' gibi başlıklar: 1 defa bulunmaktadır
gibi başlıklar altında,: 1 defa bulunmaktadır
başlıklar altında, vaktiyle: 1 defa bulunmaktadır
altında, vaktiyle haberini: 1 defa bulunmaktadır
vaktiyle haberini yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
haberini yaptığı olaylardan: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı olaylardan örnekler: 1 defa bulunmaktadır
olaylardan örnekler vererek: 1 defa bulunmaktadır
örnekler vererek polis-şiddet: 1 defa bulunmaktadır
vererek polis-şiddet ilişkisini: 1 defa bulunmaktadır
polis-şiddet ilişkisini anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisini anlatıyor. Saymazla: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Saymazla görüşüp: 1 defa bulunmaktadır
Saymazla görüşüp kitabı: 1 defa bulunmaktadır
görüşüp kitabı ve: 1 defa bulunmaktadır
kitabı ve gazeteciliği: 1 defa bulunmaktadır
ve gazeteciliği üzerine: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciliği üzerine konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
üzerine konuştuk... BEYOĞLU'NUN: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... BEYOĞLU'NUN YERİ: 1 defa bulunmaktadır
BEYOĞLU'NUN YERİ AYRI: 1 defa bulunmaktadır
YERİ AYRI ×: 1 defa bulunmaktadır
AYRI × Beyoğlu: 1 defa bulunmaktadır
× Beyoğlu için: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu için özel: 1 defa bulunmaktadır
için özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir bölüm: 1 defa bulunmaktadır
bir bölüm var: 1 defa bulunmaktadır
bölüm var kitabınızda...: 1 defa bulunmaktadır
var kitabınızda... 2007: 1 defa bulunmaktadır
kitabınızda... 2007 ve: 1 defa bulunmaktadır
2007 ve sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasında Beyoğlu: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Beyoğlu İlçe: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu İlçe Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Tuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Tuğrul Pek'ti.: 1 defa bulunmaktadır
Tuğrul Pek'ti. Kafasında: 1 defa bulunmaktadır
Pek'ti. Kafasında bir: 1 defa bulunmaktadır
Kafasında bir Beyoğlu: 1 defa bulunmaktadır
bir Beyoğlu modeli: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu modeli vardı;: 1 defa bulunmaktadır
modeli vardı; İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
vardı; İstanbul Türkiye'yi,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Türkiye'yi, Beyoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi, Beyoğlu da: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu da İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
da İstanbul'u temsil: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u temsil ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
temsil ediyordu. Günde: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Günde bir: 1 defa bulunmaktadır
Günde bir milyon: 1 defa bulunmaktadır
bir milyon kişinin: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişinin gelip: 1 defa bulunmaktadır
kişinin gelip geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
gelip geçtiği turistik: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği turistik bir: 1 defa bulunmaktadır
turistik bir merkez...: 1 defa bulunmaktadır
bir merkez... Kapkaççılık: 1 defa bulunmaktadır
merkez... Kapkaççılık çok: 1 defa bulunmaktadır
Kapkaççılık çok yaygındı,: 1 defa bulunmaktadır
çok yaygındı, Güven: 1 defa bulunmaktadır
yaygındı, Güven Timleri'ni: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'ni büyük: 1 defa bulunmaktadır
Timleri'ni büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir şaşaa: 1 defa bulunmaktadır
bir şaşaa ile: 1 defa bulunmaktadır
şaşaa ile hizmete: 1 defa bulunmaktadır
ile hizmete soktu.: 1 defa bulunmaktadır
hizmete soktu. O: 1 defa bulunmaktadır
soktu. O tarihten: 1 defa bulunmaktadır
O tarihten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
tarihten itibaren Beyoğlu'nda: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Beyoğlu'nda şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nda şiddetin oranı: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin oranı arttı.: 1 defa bulunmaktadır
oranı arttı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Türkiye İnsan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları Vakfı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Vakfı'nın her: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'nın her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
yıl hazırladığı bir: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı bir rapor: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor vardır;: 1 defa bulunmaktadır
rapor vardır; bu: 1 defa bulunmaktadır
vardır; bu rapora: 1 defa bulunmaktadır
bu rapora göre: 1 defa bulunmaktadır
rapora göre Beyoğlu: 1 defa bulunmaktadır
göre Beyoğlu emniyeti: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu emniyeti işkence: 1 defa bulunmaktadır
emniyeti işkence ve: 1 defa bulunmaktadır
işkence ve kötü: 1 defa bulunmaktadır
ve kötü muamele: 2 defa bulunmaktadır
kötü muamele bakımından: 1 defa bulunmaktadır
muamele bakımından 2006'da,: 1 defa bulunmaktadır
bakımından 2006'da, 30: 1 defa bulunmaktadır
2006'da, 30 merkez: 1 defa bulunmaktadır
30 merkez arasında: 1 defa bulunmaktadır
merkez arasında 17'nci: 1 defa bulunmaktadır
arasında 17'nci sıradayken,: 1 defa bulunmaktadır
17'nci sıradayken, Pek'in: 1 defa bulunmaktadır
sıradayken, Pek'in atandığı: 1 defa bulunmaktadır
Pek'in atandığı 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
atandığı 2007'de 4'üncülüğe,: 1 defa bulunmaktadır
2007'de 4'üncülüğe, 2008-2009'da: 1 defa bulunmaktadır
4'üncülüğe, 2008-2009'da 3'üncülüğe: 1 defa bulunmaktadır
2008-2009'da 3'üncülüğe çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
3'üncülüğe çıkıyor. 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. 2010'da 7'nciliğe: 1 defa bulunmaktadır
2010'da 7'nciliğe geriliyor: 1 defa bulunmaktadır
7'nciliğe geriliyor çünkü: 1 defa bulunmaktadır
geriliyor çünkü Pek,: 1 defa bulunmaktadır
çünkü Pek, başka: 1 defa bulunmaktadır
Pek, başka yere: 1 defa bulunmaktadır
başka yere atanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yere atanıyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
atanıyor. × İlk: 1 defa bulunmaktadır
× İlk üç: 1 defa bulunmaktadır
İlk üç sırada: 1 defa bulunmaktadır
üç sırada hangi: 1 defa bulunmaktadır
sırada hangi merkezler: 1 defa bulunmaktadır
hangi merkezler var?: 1 defa bulunmaktadır
merkezler var? Adana,: 1 defa bulunmaktadır
var? Adana, Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
Adana, Diyarbakır ve: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır ve İzmir: 1 defa bulunmaktadır
ve İzmir Bozyaka: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Bozyaka terörle: 1 defa bulunmaktadır
Bozyaka terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele şubeleri.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele şubeleri. Beyoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
şubeleri. Beyoğlu, şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu, şiddet ve: 1 defa bulunmaktadır
şiddet ve kötü: 1 defa bulunmaktadır
ve kötü muamele: 2 defa bulunmaktadır
kötü muamele konusunda: 1 defa bulunmaktadır
muamele konusunda terörle: 1 defa bulunmaktadır
konusunda terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele merkezleriyle: 1 defa bulunmaktadır
mücadele merkezleriyle yarışır: 1 defa bulunmaktadır
merkezleriyle yarışır hale: 1 defa bulunmaktadır
yarışır hale gelmişti: 1 defa bulunmaktadır
hale gelmişti o: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti o dönem.: 1 defa bulunmaktadır
o dönem. ×: 1 defa bulunmaktadır
dönem. × Kapkaçın: 1 defa bulunmaktadır
× Kapkaçın bitirildiği: 1 defa bulunmaktadır
Kapkaçın bitirildiği anlatılıyordu...: 1 defa bulunmaktadır
bitirildiği anlatılıyordu... Kapkaç: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyordu... Kapkaç suç: 1 defa bulunmaktadır
Kapkaç suç biçimi: 1 defa bulunmaktadır
suç biçimi olarak: 1 defa bulunmaktadır
biçimi olarak ortadan: 1 defa bulunmaktadır
olarak ortadan kalkmış: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkmış olabilir: 1 defa bulunmaktadır
kalkmış olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ama bu,: 1 defa bulunmaktadır
ama bu, hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
bu, hırsızlık benzeri: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık benzeri suçların: 1 defa bulunmaktadır
benzeri suçların azaldığı: 1 defa bulunmaktadır
suçların azaldığı anlamına: 1 defa bulunmaktadır
azaldığı anlamına gelmez.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelmez. Kapkaç: 1 defa bulunmaktadır
gelmez. Kapkaç çeteleri: 1 defa bulunmaktadır
Kapkaç çeteleri Güven: 1 defa bulunmaktadır
çeteleri Güven Timleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'nin oluşturulması: 1 defa bulunmaktadır
Timleri'nin oluşturulması için: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulması için bahane: 1 defa bulunmaktadır
için bahane olarak: 1 defa bulunmaktadır
bahane olarak gösterildi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterildi. Kapkaç: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi. Kapkaç azaldı: 1 defa bulunmaktadır
Kapkaç azaldı ama: 1 defa bulunmaktadır
azaldı ama Güven: 1 defa bulunmaktadır
ama Güven Timleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'nin şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
Timleri'nin şiddeti devam: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Daha 3-4: 1 defa bulunmaktadır
Daha 3-4 ay: 1 defa bulunmaktadır
3-4 ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
önce İstiklal Caddesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi'nin ortasında: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nin ortasında şiddet: 1 defa bulunmaktadır
ortasında şiddet uyguladıkları: 1 defa bulunmaktadır
şiddet uyguladıkları bir: 1 defa bulunmaktadır
uyguladıkları bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin beyin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin beyin sarsıntısı: 1 defa bulunmaktadır
beyin sarsıntısı geçirmesine: 1 defa bulunmaktadır
sarsıntısı geçirmesine neden: 1 defa bulunmaktadır
geçirmesine neden oldular.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldular. Hırsızlıkla: 1 defa bulunmaktadır
oldular. Hırsızlıkla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Hırsızlıkla mücadele insan: 1 defa bulunmaktadır
mücadele insan hayatıyla: 1 defa bulunmaktadır
insan hayatıyla mücadeleye: 1 defa bulunmaktadır
hayatıyla mücadeleye dönüştü: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye dönüştü bir: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü bir bakıma.: 1 defa bulunmaktadır
bir bakıma. Ölçü,: 1 defa bulunmaktadır
bakıma. Ölçü, kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
Ölçü, kaçtı. ADLİ: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. ADLİ VAKALAR: 1 defa bulunmaktadır
ADLİ VAKALAR 'ŞİDDETLENDİ': 1 defa bulunmaktadır
VAKALAR 'ŞİDDETLENDİ' ×: 1 defa bulunmaktadır
'ŞİDDETLENDİ' × Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
× Şiddet uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet uygulamanın psikolojisinden: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın psikolojisinden bahsedebilir: 1 defa bulunmaktadır
psikolojisinden bahsedebilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
bahsedebilir misiniz? Eğitimsizlikten: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Eğitimsizlikten mi: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimsizlikten mi kaynaklanıyor?: 1 defa bulunmaktadır
mi kaynaklanıyor? Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor? Üniversite mezunu: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite mezunu polislerin: 1 defa bulunmaktadır
mezunu polislerin sayısında: 1 defa bulunmaktadır
polislerin sayısında büyük: 1 defa bulunmaktadır
sayısında büyük artış: 1 defa bulunmaktadır
büyük artış yaşandı: 1 defa bulunmaktadır
artış yaşandı ama: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı ama şiddet: 1 defa bulunmaktadır
ama şiddet göstermenin: 1 defa bulunmaktadır
şiddet göstermenin eğitim: 1 defa bulunmaktadır
göstermenin eğitim seviyesiyle: 1 defa bulunmaktadır
eğitim seviyesiyle doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
seviyesiyle doğrudan bir: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan bir ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişkisi yok.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi yok. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
yok. Önceki haftalarda: 1 defa bulunmaktadır
Önceki haftalarda Fatih'te,: 1 defa bulunmaktadır
haftalarda Fatih'te, sokak: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'te, sokak ortasında: 1 defa bulunmaktadır
sokak ortasında ağır: 1 defa bulunmaktadır
ortasında ağır biçimde: 1 defa bulunmaktadır
ağır biçimde dövülen: 1 defa bulunmaktadır
biçimde dövülen Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
dövülen Ahmet Koca: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Koca olayında: 1 defa bulunmaktadır
Koca olayında yanlış: 1 defa bulunmaktadır
olayında yanlış hatırlamıyorsam: 1 defa bulunmaktadır
yanlış hatırlamıyorsam 9: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorsam 9 polisten: 1 defa bulunmaktadır
9 polisten 7'si: 1 defa bulunmaktadır
polisten 7'si üniversite: 1 defa bulunmaktadır
7'si üniversite mezunuydu.: 1 defa bulunmaktadır
üniversite mezunuydu. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
mezunuydu. Buradaki şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki şiddetin dayanağı: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin dayanağı 'cezasızlık: 1 defa bulunmaktadır
dayanağı 'cezasızlık kültürü'.: 1 defa bulunmaktadır
'cezasızlık kültürü'. Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
kültürü'. Şiddet kullanan: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet kullanan polis: 1 defa bulunmaktadır
kullanan polis çoğu: 1 defa bulunmaktadır
polis çoğu kez: 1 defa bulunmaktadır
çoğu kez ceza: 1 defa bulunmaktadır
kez ceza almayacağını: 1 defa bulunmaktadır
ceza almayacağını biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
almayacağını biliyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. × Polis-şiddet: 1 defa bulunmaktadır
× Polis-şiddet ilişkisinde: 1 defa bulunmaktadır
Polis-şiddet ilişkisinde zaman: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisinde zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
zaman içinde belli: 1 defa bulunmaktadır
içinde belli dönüm: 1 defa bulunmaktadır
belli dönüm noktalarından: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktalarından söz: 1 defa bulunmaktadır
noktalarından söz edilebilir: 1 defa bulunmaktadır
söz edilebilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir mi? 2000'lerde: 1 defa bulunmaktadır
mi? 2000'lerde iki: 1 defa bulunmaktadır
2000'lerde iki dönüm: 1 defa bulunmaktadır
iki dönüm noktasından: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktasından söz: 1 defa bulunmaktadır
noktasından söz edebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
söz edebiliriz. İlki: 1 defa bulunmaktadır
edebiliriz. İlki 2000'de,: 1 defa bulunmaktadır
İlki 2000'de, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
2000'de, TBMM İnsan: 1 defa bulunmaktadır
TBMM İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Komisyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı Sema: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Sema Pişkinsüt'ün: 1 defa bulunmaktadır
Sema Pişkinsüt'ün karakol: 1 defa bulunmaktadır
Pişkinsüt'ün karakol baskınında: 1 defa bulunmaktadır
karakol baskınında Filistin: 1 defa bulunmaktadır
baskınında Filistin askısı: 1 defa bulunmaktadır
Filistin askısı bulmasına: 1 defa bulunmaktadır
askısı bulmasına denk: 1 defa bulunmaktadır
bulmasına denk geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
denk geliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Bu Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Bu Avrupa Birliği'yle: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'yle ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'yle ilişkilerin iyiye: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin iyiye gittiği,: 1 defa bulunmaktadır
iyiye gittiği, yasaların: 1 defa bulunmaktadır
gittiği, yasaların yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yasaların yeniden düzenlendiği,: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenlendiği, karakollara: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendiği, karakollara kameraların: 1 defa bulunmaktadır
karakollara kameraların konulmaya: 1 defa bulunmaktadır
kameraların konulmaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
konulmaya başladığı dönem...: 1 defa bulunmaktadır
başladığı dönem... O: 1 defa bulunmaktadır
dönem... O tarihten: 1 defa bulunmaktadır
O tarihten sonra: 1 defa bulunmaktadır
tarihten sonra şiddet: 1 defa bulunmaktadır
sonra şiddet karakoldan: 1 defa bulunmaktadır
şiddet karakoldan sokağa: 1 defa bulunmaktadır
karakoldan sokağa doğru: 1 defa bulunmaktadır
sokağa doğru kayma: 1 defa bulunmaktadır
doğru kayma eğilimi: 1 defa bulunmaktadır
kayma eğilimi gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
eğilimi gösterdi. Karakola: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Karakola getirmeden,: 1 defa bulunmaktadır
Karakola getirmeden, sokakta: 1 defa bulunmaktadır
getirmeden, sokakta dövüp: 1 defa bulunmaktadır
sokakta dövüp işlem: 1 defa bulunmaktadır
dövüp işlem yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapmadan bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan bırakmak şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak şeklinde görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde görünüyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. × Diğer: 1 defa bulunmaktadır
× Diğer dönüm: 1 defa bulunmaktadır
Diğer dönüm noktası: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktası neydi?: 1 defa bulunmaktadır
noktası neydi? 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
neydi? 2007'de Polis: 1 defa bulunmaktadır
2007'de Polis Vazife: 1 defa bulunmaktadır
Polis Vazife ve: 1 defa bulunmaktadır
Vazife ve Salahiyetleri: 1 defa bulunmaktadır
ve Salahiyetleri Kanunu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Salahiyetleri Kanunu'nda değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'nda değişiklik yapılması.: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yapılması. Değişikliğin: 1 defa bulunmaktadır
yapılması. Değişikliğin sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
Değişikliğin sonucunda polis: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda polis şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
polis şüpheli gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli gördüğünü durdurma: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü durdurma ve: 1 defa bulunmaktadır
durdurma ve kendisine: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yönelik ufak: 1 defa bulunmaktadır
yönelik ufak bir: 1 defa bulunmaktadır
ufak bir itirazı: 1 defa bulunmaktadır
bir itirazı bile: 1 defa bulunmaktadır
itirazı bile 'direnme': 1 defa bulunmaktadır
bile 'direnme' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'direnme' olarak tanımlayıp,: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlayıp, o: 1 defa bulunmaktadır
tanımlayıp, o direnişi: 1 defa bulunmaktadır
o direnişi kırmak: 1 defa bulunmaktadır
direnişi kırmak için: 1 defa bulunmaktadır
kırmak için silahını: 1 defa bulunmaktadır
için silahını kullanma: 1 defa bulunmaktadır
silahını kullanma yetkisine: 1 defa bulunmaktadır
kullanma yetkisine kavuştu.: 1 defa bulunmaktadır
yetkisine kavuştu. ×: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu. × Şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
× Şiddetin yöneldiği: 1 defa bulunmaktadır
Şiddetin yöneldiği belli: 1 defa bulunmaktadır
yöneldiği belli bir: 1 defa bulunmaktadır
belli bir profil: 1 defa bulunmaktadır
bir profil var: 1 defa bulunmaktadır
profil var mıdır?: 1 defa bulunmaktadır
var mıdır? Bu: 1 defa bulunmaktadır
mıdır? Bu dönüm: 1 defa bulunmaktadır
Bu dönüm noktalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktalarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
noktalarıyla birlikte bir: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bir değişim: 1 defa bulunmaktadır
bir değişim de: 1 defa bulunmaktadır
değişim de yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
de yaşandı. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Siyasi grupların: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi grupların önemli: 1 defa bulunmaktadır
grupların önemli kısmı: 1 defa bulunmaktadır
önemli kısmı polisler: 1 defa bulunmaktadır
kısmı polisler için: 1 defa bulunmaktadır
polisler için halen: 1 defa bulunmaktadır
için halen antipatik: 1 defa bulunmaktadır
halen antipatik ama: 1 defa bulunmaktadır
antipatik ama eskisine: 1 defa bulunmaktadır
ama eskisine göre: 1 defa bulunmaktadır
eskisine göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az şiddet: 1 defa bulunmaktadır
az şiddet görüyor: 1 defa bulunmaktadır
şiddet görüyor bu: 1 defa bulunmaktadır
görüyor bu gruplar.: 1 defa bulunmaktadır
bu gruplar. Artık: 1 defa bulunmaktadır
gruplar. Artık adli: 1 defa bulunmaktadır
Artık adli vakalarda: 1 defa bulunmaktadır
adli vakalarda şiddet: 1 defa bulunmaktadır
vakalarda şiddet daha: 1 defa bulunmaktadır
şiddet daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok görülüyor. Hakkını: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Hakkını savunamayacak,: 1 defa bulunmaktadır
Hakkını savunamayacak, yargıya,: 1 defa bulunmaktadır
savunamayacak, yargıya, AİHM'ye: 1 defa bulunmaktadır
yargıya, AİHM'ye gidemeyecek: 1 defa bulunmaktadır
AİHM'ye gidemeyecek olanlar,: 1 defa bulunmaktadır
gidemeyecek olanlar, hırsızlar,: 1 defa bulunmaktadır
olanlar, hırsızlar, fuhuşa: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlar, fuhuşa karışmış: 1 defa bulunmaktadır
fuhuşa karışmış olanlar.: 1 defa bulunmaktadır
karışmış olanlar. Polis: 1 defa bulunmaktadır
olanlar. Polis orada: 1 defa bulunmaktadır
Polis orada elini: 1 defa bulunmaktadır
orada elini daha: 1 defa bulunmaktadır
elini daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat kullanıyor,: 1 defa bulunmaktadır
rahat kullanıyor, itiraz: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor, itiraz edemeyeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
itiraz edemeyeceklerini düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
edemeyeceklerini düşünüyor. TORPİLİNİZ: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. TORPİLİNİZ YOKSA...: 1 defa bulunmaktadır
TORPİLİNİZ YOKSA... ×: 1 defa bulunmaktadır
YOKSA... × Şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
× Şüpheli görülüp: 1 defa bulunmaktadır
Şüpheli görülüp durdurulanlara,: 1 defa bulunmaktadır
görülüp durdurulanlara, polisle: 1 defa bulunmaktadır
durdurulanlara, polisle muhatap: 1 defa bulunmaktadır
polisle muhatap kalanlara: 1 defa bulunmaktadır
muhatap kalanlara belli: 1 defa bulunmaktadır
kalanlara belli bir: 1 defa bulunmaktadır
belli bir davranış: 1 defa bulunmaktadır
bir davranış öneriniz: 1 defa bulunmaktadır
davranış öneriniz var: 1 defa bulunmaktadır
öneriniz var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Bu: 1 defa bulunmaktadır
mı? Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede polis: 1 defa bulunmaktadır
ülkede polis Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
polis Başbakan'ın dünürünü: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın dünürünü dövdü.: 1 defa bulunmaktadır
dünürünü dövdü. Sadık: 1 defa bulunmaktadır
dövdü. Sadık Albayrak: 1 defa bulunmaktadır
Sadık Albayrak saygın: 1 defa bulunmaktadır
Albayrak saygın bir: 1 defa bulunmaktadır
saygın bir gazetecidir,: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetecidir, Beyazıt'ta: 1 defa bulunmaktadır
gazetecidir, Beyazıt'ta arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
Beyazıt'ta arkadaşıyla durdurulduğunda: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyla durdurulduğunda Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
durdurulduğunda Başbakan'ın dünürü: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın dünürü olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dünürü olduğunu söylemeyip: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemeyip gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
söylemeyip gazeteci olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci olduğunu belirtmekle: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtmekle yetindi,: 1 defa bulunmaktadır
belirtmekle yetindi, tartaklanmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yetindi, tartaklanmaktan kurtulamadı.: 1 defa bulunmaktadır
tartaklanmaktan kurtulamadı. Hatay'da: 1 defa bulunmaktadır
kurtulamadı. Hatay'da kendine: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'da kendine kötü: 1 defa bulunmaktadır
kendine kötü muamele: 1 defa bulunmaktadır
kötü muamele yapan: 1 defa bulunmaktadır
muamele yapan polisleri,: 1 defa bulunmaktadır
yapan polisleri, karakolda: 1 defa bulunmaktadır
polisleri, karakolda sıraya: 1 defa bulunmaktadır
karakolda sıraya dizdirtip: 1 defa bulunmaktadır
sıraya dizdirtip teşhis: 1 defa bulunmaktadır
dizdirtip teşhis eden: 1 defa bulunmaktadır
teşhis eden siyasi: 1 defa bulunmaktadır
eden siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parti yetkilisinin: 1 defa bulunmaktadır
parti yetkilisinin olayını: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisinin olayını hatırlıyorsunuzdur.: 1 defa bulunmaktadır
olayını hatırlıyorsunuzdur. Benim: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyorsunuzdur. Benim önerim,: 1 defa bulunmaktadır
Benim önerim, eğer: 1 defa bulunmaktadır
önerim, eğer arkanız: 1 defa bulunmaktadır
eğer arkanız kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
arkanız kuvvetli değilse,: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli değilse, torpiliniz: 1 defa bulunmaktadır
değilse, torpiliniz yoksa: 1 defa bulunmaktadır
torpiliniz yoksa polisin: 1 defa bulunmaktadır
yoksa polisin 'dur': 1 defa bulunmaktadır
polisin 'dur' ihtarına: 1 defa bulunmaktadır
'dur' ihtarına uyup: 1 defa bulunmaktadır
ihtarına uyup kimliğinizi: 1 defa bulunmaktadır
uyup kimliğinizi göstermeniz.: 1 defa bulunmaktadır
kimliğinizi göstermeniz. Hele: 1 defa bulunmaktadır
göstermeniz. Hele de: 1 defa bulunmaktadır
Hele de Beyoğlu'ndaysanız...: 1 defa bulunmaktadır
de Beyoğlu'ndaysanız... ×: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'ndaysanız... × Bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
× Bugünlerde polis: 1 defa bulunmaktadır
Bugünlerde polis sendikası: 1 defa bulunmaktadır
polis sendikası kurulacağına: 1 defa bulunmaktadır
sendikası kurulacağına dair: 1 defa bulunmaktadır
kurulacağına dair haberlere: 1 defa bulunmaktadır
dair haberlere rastlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
haberlere rastlıyoruz. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
rastlıyoruz. Nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl değerlendiriyorsunuz? Çok: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? Çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
Çok iyi olur.: 1 defa bulunmaktadır
iyi olur. Emniyette: 1 defa bulunmaktadır
olur. Emniyette hiyerarşi: 1 defa bulunmaktadır
Emniyette hiyerarşi dışı: 1 defa bulunmaktadır
hiyerarşi dışı örgütlenen: 1 defa bulunmaktadır
dışı örgütlenen topluluklar: 1 defa bulunmaktadır
örgütlenen topluluklar sıkça: 1 defa bulunmaktadır
topluluklar sıkça görünür.: 1 defa bulunmaktadır
sıkça görünür. Sendika,: 1 defa bulunmaktadır
görünür. Sendika, bu: 1 defa bulunmaktadır
Sendika, bu örgütlenme: 1 defa bulunmaktadır
bu örgütlenme gereksinimini: 1 defa bulunmaktadır
örgütlenme gereksinimini şeffaf: 1 defa bulunmaktadır
gereksinimini şeffaf biçimde: 1 defa bulunmaktadır
şeffaf biçimde karşılayacağı: 1 defa bulunmaktadır
biçimde karşılayacağı için: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacağı için toplumun: 1 defa bulunmaktadır
için toplumun demokratikleşmesine: 1 defa bulunmaktadır
toplumun demokratikleşmesine de: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşmesine de katkı: 1 defa bulunmaktadır
de katkı sağlar.: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlar. Atina'da: 1 defa bulunmaktadır
sağlar. Atina'da anarşist: 1 defa bulunmaktadır
Atina'da anarşist gencin: 1 defa bulunmaktadır
anarşist gencin öldürülmesinin: 1 defa bulunmaktadır
gencin öldürülmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmesinin ardından sendika: 1 defa bulunmaktadır
ardından sendika açıklama: 1 defa bulunmaktadır
sendika açıklama yapıp: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapıp 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
yapıp 'Bizim görevimiz: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim görevimiz öldürmek: 1 defa bulunmaktadır
görevimiz öldürmek değil: 1 defa bulunmaktadır
öldürmek değil yaşatmak': 1 defa bulunmaktadır
değil yaşatmak' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
yaşatmak' demişti. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Dolayısıyla biz: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
bu durumlarda sendikayı: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda sendikayı muhatap: 1 defa bulunmaktadır
sendikayı muhatap alabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
muhatap alabiliriz. MAYINLI: 1 defa bulunmaktadır
alabiliriz. MAYINLI BİR: 1 defa bulunmaktadır
MAYINLI BİR ARAZİDE: 1 defa bulunmaktadır
BİR ARAZİDE ÇALIŞIYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
ARAZİDE ÇALIŞIYORUZ ×: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞIYORUZ × Yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
× Yaptığınız haberler: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığınız haberler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
haberler nedeniyle emniyetin: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle emniyetin tepkisini: 1 defa bulunmaktadır
emniyetin tepkisini çektiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
tepkisini çektiğiniz oluyor: 1 defa bulunmaktadır
çektiğiniz oluyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
oluyor mu? Haberleri: 1 defa bulunmaktadır
mu? Haberleri yazarken: 1 defa bulunmaktadır
Haberleri yazarken polisin: 1 defa bulunmaktadır
yazarken polisin de: 1 defa bulunmaktadır
polisin de görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
de görüşünü kullandığım: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü kullandığım için: 1 defa bulunmaktadır
kullandığım için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük tepki: 1 defa bulunmaktadır
büyük tepki çekmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tepki çekmiyorum. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
çekmiyorum. Şimdi biraz: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi biraz azaldı: 1 defa bulunmaktadır
biraz azaldı ama: 1 defa bulunmaktadır
azaldı ama 2008-2010: 1 defa bulunmaktadır
ama 2008-2010 arasında: 1 defa bulunmaktadır
2008-2010 arasında emniyet: 1 defa bulunmaktadır
arasında emniyet kendi: 1 defa bulunmaktadır
emniyet kendi resmi: 1 defa bulunmaktadır
kendi resmi sitesinden: 1 defa bulunmaktadır
resmi sitesinden gazetelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
sitesinden gazetelerdeki haberlerle: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerdeki haberlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
haberlerle ilgili açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamalar yapıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yapıyordu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordu. Bir tür: 1 defa bulunmaktadır
Bir tür 'e-muhtıra'...: 1 defa bulunmaktadır
tür 'e-muhtıra'... ×: 1 defa bulunmaktadır
'e-muhtıra'... × Örnek: 1 defa bulunmaktadır
× Örnek verebilir: 1 defa bulunmaktadır
Örnek verebilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
verebilir misiniz? Mesela: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Mesela rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
Mesela rahmetli gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
rahmetli gazeteci Yurtsan: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci Yurtsan Atakan,: 1 defa bulunmaktadır
Yurtsan Atakan, ABD: 1 defa bulunmaktadır
Atakan, ABD Konsolosluğu: 1 defa bulunmaktadır
ABD Konsolosluğu önünde: 1 defa bulunmaktadır
Konsolosluğu önünde üç: 1 defa bulunmaktadır
önünde üç kişinin: 1 defa bulunmaktadır
üç kişinin karakola: 1 defa bulunmaktadır
kişinin karakola saldırması: 1 defa bulunmaktadır
karakola saldırması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
saldırması üzerine çıkan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkan çatışmayla: 1 defa bulunmaktadır
çıkan çatışmayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
çatışmayla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir yazı: 1 defa bulunmaktadır
bir yazı yazıp: 1 defa bulunmaktadır
yazı yazıp İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yazıp İstanbul Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyet Müdürlüğü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü'nü eleştirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nü eleştirmişti. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmişti. Bunun üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine, 'Vatan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, 'Vatan için: 1 defa bulunmaktadır
'Vatan için o: 1 defa bulunmaktadır
için o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok yüreğin: 1 defa bulunmaktadır
çok yüreğin atıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
yüreğin atıyorsa yarın: 1 defa bulunmaktadır
atıyorsa yarın cenazemize: 1 defa bulunmaktadır
yarın cenazemize gel': 1 defa bulunmaktadır
cenazemize gel' gibi: 1 defa bulunmaktadır
gel' gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı. Yani: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Yani haberi: 1 defa bulunmaktadır
Yani haberi yapan,: 1 defa bulunmaktadır
haberi yapan, eleştirel: 1 defa bulunmaktadır
yapan, eleştirel tutum: 1 defa bulunmaktadır
eleştirel tutum takınan: 1 defa bulunmaktadır
tutum takınan birini,: 1 defa bulunmaktadır
takınan birini, o: 1 defa bulunmaktadır
birini, o haber: 1 defa bulunmaktadır
o haber kaynağının: 1 defa bulunmaktadır
haber kaynağının ya: 1 defa bulunmaktadır
kaynağının ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da düşman: 1 defa bulunmaktadır
da düşman gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
düşman gördüğü grubun: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü grubun temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
grubun temsilcisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediyor, öyle: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, öyle gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
öyle gösteriyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. × Yapacağınız: 1 defa bulunmaktadır
× Yapacağınız haberleri: 1 defa bulunmaktadır
Yapacağınız haberleri seçer: 1 defa bulunmaktadır
haberleri seçer misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
seçer misiniz? Çok: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
Çok fazla bilgi,: 1 defa bulunmaktadır
fazla bilgi, şikayet: 1 defa bulunmaktadır
bilgi, şikayet geliyordur: 1 defa bulunmaktadır
şikayet geliyordur mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
geliyordur mutlaka size...: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka size... İnsan: 1 defa bulunmaktadır
size... İnsan hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan hakları haberciliği: 1 defa bulunmaktadır
hakları haberciliği mayınlı: 1 defa bulunmaktadır
haberciliği mayınlı bir: 1 defa bulunmaktadır
mayınlı bir arazidir.: 1 defa bulunmaktadır
bir arazidir. İşkence: 1 defa bulunmaktadır
arazidir. İşkence ya: 1 defa bulunmaktadır
İşkence ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kötü: 1 defa bulunmaktadır
da kötü muamele: 1 defa bulunmaktadır
kötü muamele haberi: 1 defa bulunmaktadır
muamele haberi yapacaksam: 1 defa bulunmaktadır
haberi yapacaksam belli: 1 defa bulunmaktadır
yapacaksam belli koşullar: 1 defa bulunmaktadır
belli koşullar oluşmalı.: 1 defa bulunmaktadır
koşullar oluşmalı. Üç: 1 defa bulunmaktadır
oluşmalı. Üç kritere: 1 defa bulunmaktadır
Üç kritere dikkat: 1 defa bulunmaktadır
kritere dikkat ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ediyorum. Darp: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Darp ve: 1 defa bulunmaktadır
Darp ve işkenceyi: 1 defa bulunmaktadır
ve işkenceyi bildiren: 1 defa bulunmaktadır
işkenceyi bildiren sağlık: 1 defa bulunmaktadır
bildiren sağlık raporu: 1 defa bulunmaktadır
sağlık raporu bulunmayan: 1 defa bulunmaktadır
raporu bulunmayan kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayan kişinin haberini: 1 defa bulunmaktadır
kişinin haberini yapmam.: 1 defa bulunmaktadır
haberini yapmam. Savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
yapmam. Savcılığa taşınmamış: 1 defa bulunmaktadır
Savcılığa taşınmamış iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
taşınmamış iddiaları da: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları da haberleştirmem.: 1 defa bulunmaktadır
da haberleştirmem. Kişi: 1 defa bulunmaktadır
haberleştirmem. Kişi darp: 1 defa bulunmaktadır
Kişi darp gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
darp gördüğünü gelip: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü gelip bana: 1 defa bulunmaktadır
gelip bana anlatmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
bana anlatmamalı. Benim: 1 defa bulunmaktadır
anlatmamalı. Benim için: 1 defa bulunmaktadır
Benim için temel: 1 defa bulunmaktadır
için temel kriterler: 1 defa bulunmaktadır
temel kriterler bunlar.: 1 defa bulunmaktadır
kriterler bunlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
bunlar. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de haberi: 1 defa bulunmaktadır
de haberi yazarken: 1 defa bulunmaktadır
haberi yazarken karşıt: 1 defa bulunmaktadır
yazarken karşıt görüşü: 1 defa bulunmaktadır
karşıt görüşü alırım.: 1 defa bulunmaktadır
görüşü alırım. ×: 1 defa bulunmaktadır
alırım. × Bu: 1 defa bulunmaktadır
× Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar haberle,: 1 defa bulunmaktadır
kadar haberle, davayla,: 1 defa bulunmaktadır
haberle, davayla, olayla: 1 defa bulunmaktadır
davayla, olayla muhatap: 1 defa bulunmaktadır
olayla muhatap oldunuz;: 1 defa bulunmaktadır
muhatap oldunuz; hala: 1 defa bulunmaktadır
oldunuz; hala karşılaştığınız: 1 defa bulunmaktadır
hala karşılaştığınız olaylara: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığınız olaylara şaşırdığınız,: 1 defa bulunmaktadır
olaylara şaşırdığınız, kızdığınız: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdığınız, kızdığınız oluyor: 1 defa bulunmaktadır
kızdığınız oluyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
oluyor mu? Hala: 1 defa bulunmaktadır
mu? Hala ilk: 1 defa bulunmaktadır
Hala ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez karşılaştığım: 1 defa bulunmaktadır
kez karşılaştığım olaylar: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığım olaylar çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
olaylar çıkıyor karşıma.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor karşıma. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
karşıma. Polisin tanık: 1 defa bulunmaktadır
Polisin tanık olarak: 1 defa bulunmaktadır
tanık olarak gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterdiği kişiler: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği kişiler olay: 1 defa bulunmaktadır
kişiler olay yeriyle: 1 defa bulunmaktadır
olay yeriyle ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
yeriyle ilgisi bulunmayan: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi bulunmayan yerden: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayan yerden çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
yerden çıkıyor mesela;: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor mesela; 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
mesela; 'Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
'Bu kadar da: 1 defa bulunmaktadır
kadar da olmaz': 1 defa bulunmaktadır
da olmaz' diyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz' diyorsun. Dayak: 1 defa bulunmaktadır
diyorsun. Dayak yediğin: 1 defa bulunmaktadır
Dayak yediğin yetmiyor: 1 defa bulunmaktadır
yediğin yetmiyor bir: 1 defa bulunmaktadır
yetmiyor bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de seninle: 1 defa bulunmaktadır
de seninle dalga: 1 defa bulunmaktadır
seninle dalga geçilmiş: 1 defa bulunmaktadır
dalga geçilmiş oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçilmiş oluyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. × Kafasını: 1 defa bulunmaktadır
× Kafasını copa: 1 defa bulunmaktadır
Kafasını copa çarpanlar,: 1 defa bulunmaktadır
copa çarpanlar, battaniyeleri: 1 defa bulunmaktadır
çarpanlar, battaniyeleri çözüp: 1 defa bulunmaktadır
battaniyeleri çözüp intihar: 1 defa bulunmaktadır
çözüp intihar edenler...: 1 defa bulunmaktadır
intihar edenler... Trajikomik: 1 defa bulunmaktadır
edenler... Trajikomik vakaların: 1 defa bulunmaktadır
Trajikomik vakaların dönemi: 1 defa bulunmaktadır
vakaların dönemi geçmedi: 1 defa bulunmaktadır
dönemi geçmedi mi?: 1 defa bulunmaktadır
geçmedi mi? 13: 1 defa bulunmaktadır
mi? 13 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
13 Eylül'de Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de Hasan Yakup: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Yakup Kaplan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Yakup Kaplan'ın, Bağcılar: 1 defa bulunmaktadır
Kaplan'ın, Bağcılar Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Bağcılar Emniyet Müdürlüğü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü'nde boynunu: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nde boynunu bel: 1 defa bulunmaktadır
boynunu bel hizasına: 1 defa bulunmaktadır
bel hizasına gelen: 1 defa bulunmaktadır
hizasına gelen küçük: 1 defa bulunmaktadır
gelen küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir masaya: 1 defa bulunmaktadır
bir masaya bağlayıp: 1 defa bulunmaktadır
masaya bağlayıp astığı: 1 defa bulunmaktadır
bağlayıp astığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
astığı iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Karakola: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Karakola getirilirken: 1 defa bulunmaktadır
Karakola getirilirken elleri: 1 defa bulunmaktadır
getirilirken elleri kelepçeliymiş: 1 defa bulunmaktadır
elleri kelepçeliymiş ama: 1 defa bulunmaktadır
kelepçeliymiş ama karakolda: 1 defa bulunmaktadır
ama karakolda kelepçeleri: 1 defa bulunmaktadır
karakolda kelepçeleri açılmış,: 1 defa bulunmaktadır
kelepçeleri açılmış, nezarethanelerde: 1 defa bulunmaktadır
açılmış, nezarethanelerde kameralar: 1 defa bulunmaktadır
nezarethanelerde kameralar varken: 1 defa bulunmaktadır
kameralar varken kamerasız: 1 defa bulunmaktadır
varken kamerasız avukat: 1 defa bulunmaktadır
kamerasız avukat odasında: 1 defa bulunmaktadır
avukat odasında 'misafir: 1 defa bulunmaktadır
odasında 'misafir edilmiş'...: 1 defa bulunmaktadır
'misafir edilmiş'... 8: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş'... 8 Ağustos'ta: 1 defa bulunmaktadır
8 Ağustos'ta İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos'ta İzmir'de polis: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de polis Emrah: 1 defa bulunmaktadır
polis Emrah Parlak'ı: 1 defa bulunmaktadır
Emrah Parlak'ı 3: 1 defa bulunmaktadır
Parlak'ı 3 kurşunla: 1 defa bulunmaktadır
3 kurşunla vurdu,: 1 defa bulunmaktadır
kurşunla vurdu, kardeşini: 1 defa bulunmaktadır
vurdu, kardeşini 4: 1 defa bulunmaktadır
kardeşini 4 kurşunla: 1 defa bulunmaktadır
4 kurşunla yaraladı,: 1 defa bulunmaktadır
kurşunla yaraladı, etrafa: 1 defa bulunmaktadır
yaraladı, etrafa ateş: 1 defa bulunmaktadır
etrafa ateş açarken: 1 defa bulunmaktadır
ateş açarken yoldan: 1 defa bulunmaktadır
açarken yoldan geçen: 1 defa bulunmaktadır
yoldan geçen birini: 1 defa bulunmaktadır
geçen birini de: 1 defa bulunmaktadır
birini de yine: 1 defa bulunmaktadır
de yine kurşunla: 1 defa bulunmaktadır
yine kurşunla yaraladı.: 1 defa bulunmaktadır
kurşunla yaraladı. İfadesinde,: 1 defa bulunmaktadır
yaraladı. İfadesinde, Parlak'ın: 1 defa bulunmaktadır
İfadesinde, Parlak'ın kendi: 1 defa bulunmaktadır
Parlak'ın kendi eline: 1 defa bulunmaktadır
kendi eline çarptığını,: 1 defa bulunmaktadır
eline çarptığını, silahın: 1 defa bulunmaktadır
çarptığını, silahın istemeden: 1 defa bulunmaktadır
silahın istemeden ateş: 1 defa bulunmaktadır
istemeden ateş aldığını: 1 defa bulunmaktadır
ateş aldığını söyledi...: 1 defa bulunmaktadır
aldığını söyledi... Örnekler: 1 defa bulunmaktadır
söyledi... Örnekler az: 1 defa bulunmaktadır
Örnekler az değil,: 1 defa bulunmaktadır
az değil, siz: 1 defa bulunmaktadır
değil, siz yanıt: 1 defa bulunmaktadır
siz yanıt verin: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verin artık: 1 defa bulunmaktadır
verin artık sorunuza...: 1 defa bulunmaktadır
artık sorunuza...  : 1 defa bulunmaktadır
