Okusaydım cerrah olmak: 1 defa bulunmaktadır
cerrah olmak isterdim: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim Beş: 1 defa bulunmaktadır
isterdim Beş yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
Beş yıldızlı bir: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlı bir otelde: 1 defa bulunmaktadır
bir otelde günde: 1 defa bulunmaktadır
otelde günde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
günde ortalama 19: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 19 oda: 1 defa bulunmaktadır
19 oda temizleyen: 1 defa bulunmaktadır
oda temizleyen Muammer: 1 defa bulunmaktadır
temizleyen Muammer Eken'le: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Eken'le tanıştırıyor: 1 defa bulunmaktadır
Eken'le tanıştırıyor bizi: 1 defa bulunmaktadır
tanıştırıyor bizi Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
bizi Barbaros Şansal.: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Şansal. Birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Şansal. Birlikte oda: 1 defa bulunmaktadır
Birlikte oda temizliği: 1 defa bulunmaktadır
oda temizliği yaparken: 1 defa bulunmaktadır
temizliği yaparken 'odaları: 1 defa bulunmaktadır
yaparken 'odaları nasıl: 1 defa bulunmaktadır
'odaları nasıl temizler,: 1 defa bulunmaktadır
nasıl temizler, hayattan: 1 defa bulunmaktadır
temizler, hayattan ne: 1 defa bulunmaktadır
hayattan ne bekler,: 1 defa bulunmaktadır
ne bekler, ne: 1 defa bulunmaktadır
bekler, ne olmak: 1 defa bulunmaktadır
ne olmak ister,: 1 defa bulunmaktadır
olmak ister, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ister, nasıl insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
nasıl insanlarla karşılaşır: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla karşılaşır sorularına: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşır sorularına yanıt: 1 defa bulunmaktadır
sorularına yanıt arayan: 1 defa bulunmaktadır
yanıt arayan Şansal,: 1 defa bulunmaktadır
arayan Şansal, Muammer'in: 1 defa bulunmaktadır
Şansal, Muammer'in hayallerine: 1 defa bulunmaktadır
Muammer'in hayallerine de: 1 defa bulunmaktadır
hayallerine de dokundu.: 1 defa bulunmaktadır
de dokundu. BARBAROS: 1 defa bulunmaktadır
dokundu. BARBAROS ŞANSAL: 1 defa bulunmaktadır
BARBAROS ŞANSAL barbarossansal57@hotmail.com: 1 defa bulunmaktadır
ŞANSAL barbarossansal57@hotmail.com O: 1 defa bulunmaktadır
barbarossansal57@hotmail.com O gün: 1 defa bulunmaktadır
O gün WOW: 1 defa bulunmaktadır
gün WOW Otel'deki: 1 defa bulunmaktadır
WOW Otel'deki odamdan: 1 defa bulunmaktadır
Otel'deki odamdan tam: 1 defa bulunmaktadır
odamdan tam çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
tam çıkmak üzereydim: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak üzereydim ki,: 1 defa bulunmaktadır
üzereydim ki, kapının: 1 defa bulunmaktadır
ki, kapının üç: 1 defa bulunmaktadır
kapının üç kez: 1 defa bulunmaktadır
üç kez 'Housekeeping': 1 defa bulunmaktadır
kez 'Housekeeping' diye: 1 defa bulunmaktadır
'Housekeeping' diye seslenilerek: 1 defa bulunmaktadır
diye seslenilerek vurulmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
seslenilerek vurulmasıyla dostane: 1 defa bulunmaktadır
vurulmasıyla dostane bir: 1 defa bulunmaktadır
dostane bir ses: 1 defa bulunmaktadır
bir ses duydum.: 1 defa bulunmaktadır
ses duydum. Kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
duydum. Kapıyı açtığımda: 1 defa bulunmaktadır
Kapıyı açtığımda gözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
açtığımda gözlerinin içi: 1 defa bulunmaktadır
gözlerinin içi pırıl: 1 defa bulunmaktadır
içi pırıl pırıl: 1 defa bulunmaktadır
pırıl pırıl gülen: 1 defa bulunmaktadır
pırıl gülen genç: 1 defa bulunmaktadır
gülen genç bir: 1 defa bulunmaktadır
genç bir delikanlıyla: 1 defa bulunmaktadır
bir delikanlıyla karşılaştım.: 1 defa bulunmaktadır
delikanlıyla karşılaştım. İyileşecek: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştım. İyileşecek hastanın: 1 defa bulunmaktadır
İyileşecek hastanın doktoru: 1 defa bulunmaktadır
hastanın doktoru ayağına: 1 defa bulunmaktadır
doktoru ayağına gelirmiş: 1 defa bulunmaktadır
ayağına gelirmiş misali: 1 defa bulunmaktadır
gelirmiş misali koridora: 1 defa bulunmaktadır
misali koridora fırlayıp: 1 defa bulunmaktadır
koridora fırlayıp hemen: 1 defa bulunmaktadır
fırlayıp hemen bir: 1 defa bulunmaktadır
hemen bir üniforma: 1 defa bulunmaktadır
bir üniforma da: 1 defa bulunmaktadır
üniforma da ben: 1 defa bulunmaktadır
da ben üzerime: 1 defa bulunmaktadır
ben üzerime geçiriverdim: 1 defa bulunmaktadır
üzerime geçiriverdim ve: 1 defa bulunmaktadır
geçiriverdim ve Muammer: 1 defa bulunmaktadır
ve Muammer Eken'i: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Eken'i de: 1 defa bulunmaktadır
Eken'i de odaya: 1 defa bulunmaktadır
de odaya alıp: 1 defa bulunmaktadır
odaya alıp temizliğe: 1 defa bulunmaktadır
alıp temizliğe giriştim.: 1 defa bulunmaktadır
temizliğe giriştim. - Askerden: 1 defa bulunmaktadır
giriştim. - Askerden yeni: 1 defa bulunmaktadır
- Askerden yeni mi: 1 defa bulunmaktadır
yeni mi geldin?: 1 defa bulunmaktadır
mi geldin? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
geldin? Evet, ağabey;: 1 defa bulunmaktadır
Evet, ağabey; Kıbrıs,: 1 defa bulunmaktadır
ağabey; Kıbrıs, Lefkoşa'da: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs, Lefkoşa'da yaptım: 1 defa bulunmaktadır
Lefkoşa'da yaptım da: 1 defa bulunmaktadır
yaptım da geldim.: 1 defa bulunmaktadır
da geldim. - Ben: 1 defa bulunmaktadır
geldim. - Ben de: 1 defa bulunmaktadır
- Ben de birazdan: 1 defa bulunmaktadır
de birazdan Kıbrıs'a: 1 defa bulunmaktadır
birazdan Kıbrıs'a gidiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'a gidiyorum, o: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum, o yüzden: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden acele: 1 defa bulunmaktadır
yüzden acele etmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
acele etmeliyiz. Acele: 1 defa bulunmaktadır
etmeliyiz. Acele etmeyin: 1 defa bulunmaktadır
Acele etmeyin Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
etmeyin Barbaros Bey.: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Bey. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Bey. Ben piyade: 1 defa bulunmaktadır
Ben piyade jandarma: 1 defa bulunmaktadır
piyade jandarma olarak: 1 defa bulunmaktadır
jandarma olarak yaptım: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaptım askerliği.: 1 defa bulunmaktadır
yaptım askerliği. Sakindir: 1 defa bulunmaktadır
askerliği. Sakindir Kıbrıs,: 1 defa bulunmaktadır
Sakindir Kıbrıs, pek: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs, pek olay: 1 defa bulunmaktadır
pek olay olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
olay olmaz. Hem: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Hem Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Hem Kıbrıs kaçmıyor: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs kaçmıyor ki,: 1 defa bulunmaktadır
kaçmıyor ki, uçağınız: 1 defa bulunmaktadır
ki, uçağınız kaçta?: 1 defa bulunmaktadır
uçağınız kaçta? - Olay: 1 defa bulunmaktadır
kaçta? - Olay yok: 1 defa bulunmaktadır
- Olay yok mu: 1 defa bulunmaktadır
yok mu yani: 1 defa bulunmaktadır
mu yani Kıbrıs'ta?: 1 defa bulunmaktadır
yani Kıbrıs'ta? Tek: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ta? Tek tük: 1 defa bulunmaktadır
Tek tük olur.: 1 defa bulunmaktadır
tük olur. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
olur. Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da sonradan: 1 defa bulunmaktadır
da sonradan gelip: 1 defa bulunmaktadır
sonradan gelip oraya: 1 defa bulunmaktadır
gelip oraya yerleşenlerden: 1 defa bulunmaktadır
oraya yerleşenlerden çıkar. : 1 defa bulunmaktadır
yerleşenlerden çıkar.  -: 1 defa bulunmaktadır
çıkar.  - Nereden: 1 defa bulunmaktadır
- Nereden aklına: 1 defa bulunmaktadır
Nereden aklına geldi: 1 defa bulunmaktadır
aklına geldi otel: 1 defa bulunmaktadır
geldi otel ve: 1 defa bulunmaktadır
otel ve kat: 1 defa bulunmaktadır
ve kat hizmetleri?: 1 defa bulunmaktadır
kat hizmetleri? Askerden: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri? Askerden önce: 1 defa bulunmaktadır
Askerden önce konfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
önce konfeksiyon atölyesinde: 1 defa bulunmaktadır
konfeksiyon atölyesinde çalışıyordum,: 1 defa bulunmaktadır
atölyesinde çalışıyordum, reçmeci,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyordum, reçmeci, overlokçu: 1 defa bulunmaktadır
reçmeci, overlokçu olarak. : 1 defa bulunmaktadır
overlokçu olarak.  Teyzem: 1 defa bulunmaktadır
olarak.  Teyzem bu: 1 defa bulunmaktadır
Teyzem bu tesiste: 1 defa bulunmaktadır
bu tesiste 2009'dan: 1 defa bulunmaktadır
tesiste 2009'dan beri: 1 defa bulunmaktadır
2009'dan beri çalışıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
beri çalışıyordu. Bana: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyordu. Bana da: 1 defa bulunmaktadır
Bana da askerden: 1 defa bulunmaktadır
da askerden dönünce: 1 defa bulunmaktadır
askerden dönünce 'Gel,: 1 defa bulunmaktadır
dönünce 'Gel, bak.: 1 defa bulunmaktadır
'Gel, bak. İş: 1 defa bulunmaktadır
bak. İş güzel.: 1 defa bulunmaktadır
İş güzel. Sigortası: 1 defa bulunmaktadır
güzel. Sigortası da: 1 defa bulunmaktadır
Sigortası da var.: 1 defa bulunmaktadır
da var. İmkanlar: 1 defa bulunmaktadır
var. İmkanlar iyi': 1 defa bulunmaktadır
İmkanlar iyi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
iyi' dedi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de geldim: 1 defa bulunmaktadır
de geldim işte.: 1 defa bulunmaktadır
geldim işte. - İyi: 1 defa bulunmaktadır
işte. - İyi de: 1 defa bulunmaktadır
- İyi de sen: 1 defa bulunmaktadır
de sen bunun: 1 defa bulunmaktadır
sen bunun eğitimini: 1 defa bulunmaktadır
bunun eğitimini almamışsın.: 1 defa bulunmaktadır
eğitimini almamışsın. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
almamışsın. Nasıl kabul: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl kabul ettiler?: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiler? Almaz: 1 defa bulunmaktadır
ettiler? Almaz mıyım?: 1 defa bulunmaktadır
Almaz mıyım? 6: 1 defa bulunmaktadır
mıyım? 6 gün: 1 defa bulunmaktadır
6 gün eğitim: 1 defa bulunmaktadır
gün eğitim aldım,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim aldım, demek: 1 defa bulunmaktadır
aldım, demek hızlı: 1 defa bulunmaktadır
demek hızlı öğrenmişim: 1 defa bulunmaktadır
hızlı öğrenmişim ki,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmişim ki, tek: 1 defa bulunmaktadır
ki, tek başıma: 1 defa bulunmaktadır
tek başıma servise: 1 defa bulunmaktadır
başıma servise verdiler: 1 defa bulunmaktadır
servise verdiler beni.: 1 defa bulunmaktadır
verdiler beni. Tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
beni. Tecrübeli bir: 1 defa bulunmaktadır
Tecrübeli bir eleman: 1 defa bulunmaktadır
bir eleman eğitiyor: 1 defa bulunmaktadır
eleman eğitiyor elbette.: 1 defa bulunmaktadır
eğitiyor elbette. Misafirle: 1 defa bulunmaktadır
elbette. Misafirle nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Misafirle nasıl konuşulur,: 1 defa bulunmaktadır
nasıl konuşulur, oda: 1 defa bulunmaktadır
konuşulur, oda nasıl: 1 defa bulunmaktadır
oda nasıl bakım: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bakım ve: 1 defa bulunmaktadır
bakım ve temizlik: 1 defa bulunmaktadır
ve temizlik görür,: 1 defa bulunmaktadır
temizlik görür, hepsini: 1 defa bulunmaktadır
görür, hepsini öğretiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
hepsini öğretiyorlar. Nerede: 1 defa bulunmaktadır
öğretiyorlar. Nerede para: 1 defa bulunmaktadır
Nerede para var,: 1 defa bulunmaktadır
para var, nerede: 1 defa bulunmaktadır
var, nerede para: 1 defa bulunmaktadır
nerede para yok: 1 defa bulunmaktadır
para yok da: 1 defa bulunmaktadır
yok da buna: 1 defa bulunmaktadır
da buna dahil.: 1 defa bulunmaktadır
buna dahil. - Ne: 1 defa bulunmaktadır
dahil. - Ne demek: 1 defa bulunmaktadır
- Ne demek o: 1 defa bulunmaktadır
demek o ?: 1 defa bulunmaktadır
o ? Şöyle;: 1 defa bulunmaktadır
? Şöyle; Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Şöyle; Eğer yatağın: 1 defa bulunmaktadır
Eğer yatağın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
yatağın üzerine bırakılmışsa: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bırakılmışsa o: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmışsa o bahşiştir: 1 defa bulunmaktadır
o bahşiştir ama: 1 defa bulunmaktadır
bahşiştir ama başucu: 1 defa bulunmaktadır
ama başucu ya: 1 defa bulunmaktadır
başucu ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da çekmecedeyse: 1 defa bulunmaktadır
da çekmecedeyse unutulmuş: 1 defa bulunmaktadır
çekmecedeyse unutulmuş paradır.: 1 defa bulunmaktadır
unutulmuş paradır. Bahşiş: 1 defa bulunmaktadır
paradır. Bahşiş bekleyerek: 1 defa bulunmaktadır
Bahşiş bekleyerek iş: 1 defa bulunmaktadır
bekleyerek iş yapmayız: 1 defa bulunmaktadır
iş yapmayız zaten.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayız zaten. İşimiz: 1 defa bulunmaktadır
zaten. İşimiz bu,: 1 defa bulunmaktadır
İşimiz bu, seve: 1 defa bulunmaktadır
bu, seve seve: 1 defa bulunmaktadır
seve seve yaparız.: 1 defa bulunmaktadır
seve yaparız. - Kaçta: 1 defa bulunmaktadır
yaparız. - Kaçta başlar: 1 defa bulunmaktadır
- Kaçta başlar mesain?: 1 defa bulunmaktadır
başlar mesain? Normalde: 1 defa bulunmaktadır
mesain? Normalde üç: 1 defa bulunmaktadır
Normalde üç vardiya: 1 defa bulunmaktadır
üç vardiya burası.: 1 defa bulunmaktadır
vardiya burası. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
burası. Bugün sabah: 1 defa bulunmaktadır
Bugün sabah 08.00,: 1 defa bulunmaktadır
sabah 08.00, akşam: 1 defa bulunmaktadır
08.00, akşam 16.30: 1 defa bulunmaktadır
akşam 16.30 çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
16.30 çalışıyorum. - Kaç: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. - Kaç oda: 1 defa bulunmaktadır
- Kaç oda bitiriyorsun: 1 defa bulunmaktadır
oda bitiriyorsun günde?: 1 defa bulunmaktadır
bitiriyorsun günde? 18-19: 1 defa bulunmaktadır
günde? 18-19 odayı: 1 defa bulunmaktadır
18-19 odayı rahat: 1 defa bulunmaktadır
odayı rahat toparlarım: 1 defa bulunmaktadır
rahat toparlarım ama: 1 defa bulunmaktadır
toparlarım ama bazen: 1 defa bulunmaktadır
ama bazen yoğunluğa: 1 defa bulunmaktadır
bazen yoğunluğa göre: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğa göre 15: 1 defa bulunmaktadır
göre 15 oda: 1 defa bulunmaktadır
15 oda da: 1 defa bulunmaktadır
oda da olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
da olabiliyor. Vakit: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Vakit kaybetmeden: 1 defa bulunmaktadır
Vakit kaybetmeden çarşafları: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmeden çarşafları toparlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çarşafları toparlıyoruz. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
toparlıyoruz. Aslında misafirin: 1 defa bulunmaktadır
Aslında misafirin bunu: 1 defa bulunmaktadır
misafirin bunu yapması: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapması yasak: 1 defa bulunmaktadır
yapması yasak ama: 1 defa bulunmaktadır
yasak ama her: 1 defa bulunmaktadır
ama her zamanki: 1 defa bulunmaktadır
her zamanki afacanlığımla: 1 defa bulunmaktadır
zamanki afacanlığımla ben: 1 defa bulunmaktadır
afacanlığımla ben bunu: 1 defa bulunmaktadır
ben bunu zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
bunu zorunlu kılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu kılıyorum. Son: 1 defa bulunmaktadır
kılıyorum. Son derece: 1 defa bulunmaktadır
Son derece terbiyeli: 1 defa bulunmaktadır
derece terbiyeli ve: 1 defa bulunmaktadır
terbiyeli ve pırıl: 1 defa bulunmaktadır
ve pırıl pırıl: 1 defa bulunmaktadır
pırıl pırıl elleriyle: 1 defa bulunmaktadır
pırıl elleriyle biraz: 1 defa bulunmaktadır
elleriyle biraz sıkılgan: 1 defa bulunmaktadır
biraz sıkılgan olsa: 1 defa bulunmaktadır
sıkılgan olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da bana: 1 defa bulunmaktadır
da bana yardım: 1 defa bulunmaktadır
bana yardım etmekten: 1 defa bulunmaktadır
yardım etmekten geri: 1 defa bulunmaktadır
etmekten geri durmuyor: 1 defa bulunmaktadır
geri durmuyor - Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
durmuyor - Nasıl yürür: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl yürür bu: 1 defa bulunmaktadır
yürür bu işler?: 1 defa bulunmaktadır
bu işler? Odada: 1 defa bulunmaktadır
işler? Odada biri: 1 defa bulunmaktadır
Odada biri olup: 1 defa bulunmaktadır
biri olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını nasıl biliyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl biliyorsun? Elimize: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsun? Elimize bir: 1 defa bulunmaktadır
Elimize bir rapor: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor verirler;: 1 defa bulunmaktadır
rapor verirler; misafir: 1 defa bulunmaktadır
verirler; misafir çıkacak,: 1 defa bulunmaktadır
misafir çıkacak, ya: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak, ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da odada: 1 defa bulunmaktadır
da odada olma: 1 defa bulunmaktadır
odada olma ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
olma ihtimali var: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali var ya: 1 defa bulunmaktadır
var ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da misafir: 1 defa bulunmaktadır
da misafir çıkmış.: 1 defa bulunmaktadır
misafir çıkmış. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış. Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz her: 1 defa bulunmaktadır
biz her kapıyı,: 1 defa bulunmaktadır
her kapıyı, girmeden: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı, girmeden 3: 1 defa bulunmaktadır
girmeden 3 kez: 1 defa bulunmaktadır
3 kez tıklar: 1 defa bulunmaktadır
kez tıklar ve: 1 defa bulunmaktadır
tıklar ve geldiğimizi: 1 defa bulunmaktadır
ve geldiğimizi haber: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimizi haber veririz.: 1 defa bulunmaktadır
haber veririz. 30'ar: 1 defa bulunmaktadır
veririz. 30'ar saniye: 1 defa bulunmaktadır
30'ar saniye bekleyerek: 1 defa bulunmaktadır
saniye bekleyerek ve: 1 defa bulunmaktadır
bekleyerek ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman yavaş: 1 defa bulunmaktadır
zaman yavaş gireriz.: 1 defa bulunmaktadır
yavaş gireriz. - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
gireriz. - Peki, ses: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, ses soluk: 1 defa bulunmaktadır
ses soluk yok: 1 defa bulunmaktadır
soluk yok ama: 1 defa bulunmaktadır
yok ama girdin: 1 defa bulunmaktadır
ama girdin içeride: 1 defa bulunmaktadır
girdin içeride insan: 1 defa bulunmaktadır
içeride insan var...: 1 defa bulunmaktadır
insan var... Oluyor: 1 defa bulunmaktadır
var... Oluyor bazen.: 1 defa bulunmaktadır
Oluyor bazen. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
bazen. Hatta tepki: 1 defa bulunmaktadır
Hatta tepki de: 1 defa bulunmaktadır
tepki de veriyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
de veriyorlar, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar, 'Ben kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
'Ben kapıyı açmadan: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı açmadan nasıl: 1 defa bulunmaktadır
açmadan nasıl girersin?': 1 defa bulunmaktadır
nasıl girersin?' diye.: 1 defa bulunmaktadır
girersin?' diye. - Ya: 1 defa bulunmaktadır
diye. - Ya banyodaysa?: 1 defa bulunmaktadır
- Ya banyodaysa? Duymadı: 1 defa bulunmaktadır
banyodaysa? Duymadı ve: 1 defa bulunmaktadır
Duymadı ve sen: 1 defa bulunmaktadır
ve sen girdin: 1 defa bulunmaktadır
sen girdin misafir: 1 defa bulunmaktadır
girdin misafir çıplak!: 1 defa bulunmaktadır
misafir çıplak! Ne: 1 defa bulunmaktadır
çıplak! Ne yaparsın: 1 defa bulunmaktadır
Ne yaparsın bu: 1 defa bulunmaktadır
yaparsın bu durumda?: 1 defa bulunmaktadır
bu durumda? O: 1 defa bulunmaktadır
durumda? O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman büyük: 1 defa bulunmaktadır
zaman büyük problem: 1 defa bulunmaktadır
büyük problem var: 1 defa bulunmaktadır
problem var demektir;: 1 defa bulunmaktadır
var demektir; kızarıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
demektir; kızarıyoruz, utanıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
kızarıyoruz, utanıyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
utanıyoruz ve özür: 1 defa bulunmaktadır
ve özür dileyerek: 1 defa bulunmaktadır
özür dileyerek çıkıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dileyerek çıkıyoruz. - Nereden: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyoruz. - Nereden başlıyorsun: 1 defa bulunmaktadır
- Nereden başlıyorsun temizliğe?: 1 defa bulunmaktadır
başlıyorsun temizliğe? Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
temizliğe? Öncelikle arabayı: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle arabayı duvar: 1 defa bulunmaktadır
arabayı duvar kenarına: 1 defa bulunmaktadır
duvar kenarına alır,: 1 defa bulunmaktadır
kenarına alır, odaya: 1 defa bulunmaktadır
alır, odaya girince: 1 defa bulunmaktadır
odaya girince genel: 1 defa bulunmaktadır
girince genel kontrol: 1 defa bulunmaktadır
genel kontrol yaparız.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol yaparız. İlk: 1 defa bulunmaktadır
yaparız. İlk iş: 1 defa bulunmaktadır
İlk iş olarak: 1 defa bulunmaktadır
iş olarak çöpü: 1 defa bulunmaktadır
olarak çöpü toplarız.: 1 defa bulunmaktadır
çöpü toplarız. Odaya: 1 defa bulunmaktadır
toplarız. Odaya ait: 1 defa bulunmaktadır
Odaya ait olmayan: 1 defa bulunmaktadır
ait olmayan her: 1 defa bulunmaktadır
olmayan her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi alırız.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi alırız. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
alırız. Eğer unutulmuş: 1 defa bulunmaktadır
Eğer unutulmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
unutulmuş bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey varsa,: 1 defa bulunmaktadır
şey varsa, kayıp: 1 defa bulunmaktadır
varsa, kayıp büromuza: 1 defa bulunmaktadır
kayıp büromuza yollarız.: 1 defa bulunmaktadır
büromuza yollarız. - Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
yollarız. - Avrupalı ile: 1 defa bulunmaktadır
- Avrupalı ile ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
ile ABD'li arasında: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li arasında nasıl: 1 defa bulunmaktadır
arasında nasıl farklar: 1 defa bulunmaktadır
nasıl farklar var?: 1 defa bulunmaktadır
farklar var? Temizlik: 1 defa bulunmaktadır
var? Temizlik konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Temizlik konusunda Arapların: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Arapların üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Arapların üzerine kimse: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kimse yok!: 1 defa bulunmaktadır
kimse yok! Tek: 1 defa bulunmaktadır
yok! Tek başlarına: 1 defa bulunmaktadır
Tek başlarına kaldıklarında: 1 defa bulunmaktadır
başlarına kaldıklarında bile: 1 defa bulunmaktadır
kaldıklarında bile insanın: 1 defa bulunmaktadır
bile insanın odadan: 1 defa bulunmaktadır
insanın odadan içeriye: 1 defa bulunmaktadır
odadan içeriye girmek: 1 defa bulunmaktadır
içeriye girmek içinden: 1 defa bulunmaktadır
girmek içinden gelmiyor. : 1 defa bulunmaktadır
içinden gelmiyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor.  - Niye?: 1 defa bulunmaktadır
- Niye? Ne: 1 defa bulunmaktadır
Niye? Ne yapıyorlar?: 1 defa bulunmaktadır
Ne yapıyorlar? Sanki: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar? Sanki aylardır: 1 defa bulunmaktadır
Sanki aylardır hiç: 1 defa bulunmaktadır
aylardır hiç yıkanmamışlar: 1 defa bulunmaktadır
hiç yıkanmamışlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
yıkanmamışlar gibi küvet: 1 defa bulunmaktadır
gibi küvet kir: 1 defa bulunmaktadır
küvet kir ve: 1 defa bulunmaktadır
kir ve yağ: 1 defa bulunmaktadır
ve yağ bağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yağ bağlıyor. Temiz: 1 defa bulunmaktadır
bağlıyor. Temiz misafirlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Temiz misafirlerimiz arasındaysa: 1 defa bulunmaktadır
misafirlerimiz arasındaysa ABD'li,: 1 defa bulunmaktadır
arasındaysa ABD'li, Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li, Avrupalı özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı özellikle İngilizler: 1 defa bulunmaktadır
özellikle İngilizler var.: 1 defa bulunmaktadır
İngilizler var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama en: 1 defa bulunmaktadır
Ama en temizi: 1 defa bulunmaktadır
en temizi Japonlar...: 1 defa bulunmaktadır
temizi Japonlar... Odaya: 1 defa bulunmaktadır
Japonlar... Odaya girdiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
Odaya girdiğimizde çöpü: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimizde çöpü toplamış: 1 defa bulunmaktadır
çöpü toplamış oluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
toplamış oluyorlar. Yataklarını: 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar. Yataklarını bile: 1 defa bulunmaktadır
Yataklarını bile düzeltiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
bile düzeltiyorlar. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
düzeltiyorlar. Hatta çarşafları: 1 defa bulunmaktadır
Hatta çarşafları çıkarıp,: 1 defa bulunmaktadır
çarşafları çıkarıp, katlayıp: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp, katlayıp koyan: 1 defa bulunmaktadır
katlayıp koyan da: 1 defa bulunmaktadır
koyan da var: 1 defa bulunmaktadır
da var sizin: 1 defa bulunmaktadır
var sizin gibi.: 1 defa bulunmaktadır
sizin gibi. GÖZÜM: 1 defa bulunmaktadır
gibi. GÖZÜM YÜKSEKLERDE: 1 defa bulunmaktadır
GÖZÜM YÜKSEKLERDE - Ünlülerle: 1 defa bulunmaktadır
YÜKSEKLERDE - Ünlülerle karşılaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
- Ünlülerle karşılaşıyor musun: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıyor musun hiç?: 1 defa bulunmaktadır
musun hiç? Lobide: 1 defa bulunmaktadır
hiç? Lobide ya: 1 defa bulunmaktadır
Lobide ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da toplantı: 1 defa bulunmaktadır
da toplantı salonlarında: 1 defa bulunmaktadır
toplantı salonlarında görüyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
salonlarında görüyoruz, odada: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz, odada karşılaştığım: 1 defa bulunmaktadır
odada karşılaştığım ilk: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığım ilk sizsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
ilk sizsiniz. Mahcup: 1 defa bulunmaktadır
sizsiniz. Mahcup gözleri: 1 defa bulunmaktadır
Mahcup gözleri bana,: 1 defa bulunmaktadır
gözleri bana, 'iş: 1 defa bulunmaktadır
bana, 'iş yapma': 1 defa bulunmaktadır
'iş yapma' dercesine: 1 defa bulunmaktadır
yapma' dercesine bakıyor: 1 defa bulunmaktadır
dercesine bakıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor ama son: 1 defa bulunmaktadır
ama son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece eğlendiğinin: 1 defa bulunmaktadır
derece eğlendiğinin de: 1 defa bulunmaktadır
eğlendiğinin de farkındayım.: 1 defa bulunmaktadır
de farkındayım. Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
farkındayım. Yıllardır otel: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardır otel odalarında: 1 defa bulunmaktadır
otel odalarında geçen: 1 defa bulunmaktadır
odalarında geçen hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
geçen hayatımda hep: 1 defa bulunmaktadır
hayatımda hep kat: 1 defa bulunmaktadır
hep kat hizmetlilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kat hizmetlilerinin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlilerinin nasıl insanlar: 1 defa bulunmaktadır
nasıl insanlar olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
insanlar olduklarını anlamaya: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını anlamaya çalışırım.: 1 defa bulunmaktadır
anlamaya çalışırım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışırım. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden hazır: 1 defa bulunmaktadır
yüzden hazır yeri: 1 defa bulunmaktadır
hazır yeri gelmişken: 1 defa bulunmaktadır
yeri gelmişken ve: 1 defa bulunmaktadır
gelmişken ve sohbet: 1 defa bulunmaktadır
ve sohbet koyulaşırken: 1 defa bulunmaktadır
sohbet koyulaşırken Muammer'i: 1 defa bulunmaktadır
koyulaşırken Muammer'i biraz: 1 defa bulunmaktadır
Muammer'i biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha tanımaya: 1 defa bulunmaktadır
daha tanımaya karar: 1 defa bulunmaktadır
tanımaya karar veriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
karar veriyorum. - Buradan: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum. - Buradan çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
- Buradan çıkıp evine: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp evine gidiyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
evine gidiyorsun. Evde: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorsun. Evde de: 1 defa bulunmaktadır
Evde de banyoya: 1 defa bulunmaktadır
de banyoya girmeden: 1 defa bulunmaktadır
banyoya girmeden kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
girmeden kapıyı 30: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı 30 saniye: 1 defa bulunmaktadır
30 saniye arayla: 1 defa bulunmaktadır
saniye arayla üç: 1 defa bulunmaktadır
arayla üç kez: 1 defa bulunmaktadır
üç kez tıklatıyor: 1 defa bulunmaktadır
kez tıklatıyor musun?: 1 defa bulunmaktadır
tıklatıyor musun? Evde: 1 defa bulunmaktadır
musun? Evde kim: 1 defa bulunmaktadır
Evde kim var,: 1 defa bulunmaktadır
kim var, kim: 1 defa bulunmaktadır
var, kim yok: 1 defa bulunmaktadır
kim yok bildiğimden: 1 defa bulunmaktadır
yok bildiğimden ben: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimden ben direkt: 1 defa bulunmaktadır
ben direkt girerim.: 1 defa bulunmaktadır
direkt girerim. - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
girerim. - Peki, evinizde: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, evinizde senin: 1 defa bulunmaktadır
evinizde senin kapın: 1 defa bulunmaktadır
senin kapın vurulur: 1 defa bulunmaktadır
kapın vurulur mu: 1 defa bulunmaktadır
vurulur mu içeriye: 1 defa bulunmaktadır
mu içeriye girilirken?: 1 defa bulunmaktadır
içeriye girilirken? Bak: 1 defa bulunmaktadır
girilirken? Bak işte: 1 defa bulunmaktadır
Bak işte o: 1 defa bulunmaktadır
işte o şart.: 1 defa bulunmaktadır
o şart. Odama: 1 defa bulunmaktadır
şart. Odama girilemez.: 1 defa bulunmaktadır
Odama girilemez. - Ne: 1 defa bulunmaktadır
girilemez. - Ne var: 1 defa bulunmaktadır
- Ne var odanda: 1 defa bulunmaktadır
var odanda öyle: 1 defa bulunmaktadır
odanda öyle gizli?: 1 defa bulunmaktadır
öyle gizli? Annemlerden: 1 defa bulunmaktadır
gizli? Annemlerden gizli: 1 defa bulunmaktadır
Annemlerden gizli bir: 1 defa bulunmaktadır
gizli bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
şey yok. Belki: 1 defa bulunmaktadır
yok. Belki müsait: 1 defa bulunmaktadır
Belki müsait değilim,: 1 defa bulunmaktadır
müsait değilim, biriyle: 1 defa bulunmaktadır
değilim, biriyle konuşuyor: 1 defa bulunmaktadır
biriyle konuşuyor olabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor olabilirim. Odamda: 1 defa bulunmaktadır
olabilirim. Odamda özgürüm.: 1 defa bulunmaktadır
Odamda özgürüm. - Mesleğinde: 1 defa bulunmaktadır
özgürüm. - Mesleğinde hedefin: 1 defa bulunmaktadır
- Mesleğinde hedefin var: 1 defa bulunmaktadır
hedefin var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Valla: 1 defa bulunmaktadır
mı? Valla gözüm: 1 defa bulunmaktadır
Valla gözüm yukarılarda.: 1 defa bulunmaktadır
gözüm yukarılarda. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yukarılarda. Bir bellboy: 1 defa bulunmaktadır
Bir bellboy olabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
bellboy olabilirim. Misafirlerle: 1 defa bulunmaktadır
olabilirim. Misafirlerle daha: 1 defa bulunmaktadır
Misafirlerle daha yakın: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın olmayı: 1 defa bulunmaktadır
yakın olmayı seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olmayı seviyorum. Servis: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Servis ve: 1 defa bulunmaktadır
Servis ve hizmette: 1 defa bulunmaktadır
ve hizmette daha: 1 defa bulunmaktadır
hizmette daha öne: 1 defa bulunmaktadır
daha öne çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak istiyorum. - Otelde: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. - Otelde imkanlar: 1 defa bulunmaktadır
- Otelde imkanlar nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
imkanlar nasıl? Çoğu: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Çoğu yerde,: 1 defa bulunmaktadır
Çoğu yerde, çalıştığınız: 1 defa bulunmaktadır
yerde, çalıştığınız zaman: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığınız zaman maaşınızı: 1 defa bulunmaktadır
zaman maaşınızı alamazsınız: 1 defa bulunmaktadır
maaşınızı alamazsınız ve: 1 defa bulunmaktadır
alamazsınız ve sigortasız,: 1 defa bulunmaktadır
ve sigortasız, ortada: 1 defa bulunmaktadır
sigortasız, ortada kalırsınız.: 1 defa bulunmaktadır
ortada kalırsınız. Burada: 1 defa bulunmaktadır
kalırsınız. Burada her: 1 defa bulunmaktadır
Burada her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey vaktinde: 1 defa bulunmaktadır
şey vaktinde ödenir.: 1 defa bulunmaktadır
vaktinde ödenir. Yemesi,: 1 defa bulunmaktadır
ödenir. Yemesi, içmesi: 1 defa bulunmaktadır
Yemesi, içmesi hepsi: 1 defa bulunmaktadır
içmesi hepsi çok: 1 defa bulunmaktadır
hepsi çok güzel.: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel. Hele: 1 defa bulunmaktadır
güzel. Hele de: 1 defa bulunmaktadır
Hele de patronumuz,: 1 defa bulunmaktadır
de patronumuz, tam: 1 defa bulunmaktadır
patronumuz, tam bir: 1 defa bulunmaktadır
tam bir ağabeydir. : 1 defa bulunmaktadır
bir ağabeydir.  -: 1 defa bulunmaktadır
ağabeydir.  - Ya: 1 defa bulunmaktadır
- Ya diğer: 1 defa bulunmaktadır
Ya diğer arkadaşların?: 1 defa bulunmaktadır
diğer arkadaşların? Senden: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşların? Senden iyi: 1 defa bulunmaktadır
Senden iyi ya: 1 defa bulunmaktadır
iyi ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kötü: 1 defa bulunmaktadır
da kötü diye: 1 defa bulunmaktadır
kötü diye tanımlar: 1 defa bulunmaktadır
diye tanımlar mısın?: 1 defa bulunmaktadır
tanımlar mısın? Yani: 1 defa bulunmaktadır
mısın? Yani Ayşe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yani Ayşe'nin odası: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe'nin odası kontrol: 1 defa bulunmaktadır
odası kontrol ister,: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ister, Fatma: 1 defa bulunmaktadır
ister, Fatma istemez: 1 defa bulunmaktadır
Fatma istemez gibi?: 1 defa bulunmaktadır
istemez gibi? Her: 1 defa bulunmaktadır
gibi? Her yerde: 1 defa bulunmaktadır
Her yerde vardır: 1 defa bulunmaktadır
yerde vardır ama: 1 defa bulunmaktadır
vardır ama burada: 1 defa bulunmaktadır
ama burada Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
burada Mahmut Uzel: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Uzel var.: 1 defa bulunmaktadır
Uzel var. O: 1 defa bulunmaktadır
var. O bir: 1 defa bulunmaktadır
O bir oda: 1 defa bulunmaktadır
bir oda yaptıysa,: 1 defa bulunmaktadır
oda yaptıysa, kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
yaptıysa, kimsenin bakmasına: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin bakmasına gerek: 1 defa bulunmaktadır
bakmasına gerek yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
gerek yoktur. İşimde: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. İşimde örnek: 1 defa bulunmaktadır
İşimde örnek aldığım: 1 defa bulunmaktadır
örnek aldığım insandır.: 1 defa bulunmaktadır
aldığım insandır. Yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
insandır. Yaptığı işi: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığı işi şevk: 1 defa bulunmaktadır
işi şevk ve: 1 defa bulunmaktadır
şevk ve tutkuyla: 1 defa bulunmaktadır
ve tutkuyla yapmasıdır: 1 defa bulunmaktadır
tutkuyla yapmasıdır insanı: 1 defa bulunmaktadır
yapmasıdır insanı var: 1 defa bulunmaktadır
insanı var eden: 1 defa bulunmaktadır
var eden durum.: 1 defa bulunmaktadır
eden durum. Arabayı: 1 defa bulunmaktadır
durum. Arabayı beraber: 1 defa bulunmaktadır
Arabayı beraber iterken: 1 defa bulunmaktadır
beraber iterken bile: 1 defa bulunmaktadır
iterken bile elime: 1 defa bulunmaktadır
bile elime aldığım: 1 defa bulunmaktadır
elime aldığım fırçaya: 1 defa bulunmaktadır
aldığım fırçaya itiraz: 1 defa bulunmaktadır
fırçaya itiraz edip,: 1 defa bulunmaktadır
itiraz edip, 'Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
edip, 'Barbaros Bey,: 1 defa bulunmaktadır
'Barbaros Bey, yapmayın!: 1 defa bulunmaktadır
Bey, yapmayın! Amirlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
yapmayın! Amirlerimiz kızar: 1 defa bulunmaktadır
Amirlerimiz kızar bana': 1 defa bulunmaktadır
kızar bana' diyecek: 1 defa bulunmaktadır
bana' diyecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
diyecek kadar da: 1 defa bulunmaktadır
kadar da erdemli: 1 defa bulunmaktadır
da erdemli Muammer. : 1 defa bulunmaktadır
erdemli Muammer.  -: 1 defa bulunmaktadır
Muammer.  - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, mesleğin: 1 defa bulunmaktadır
Peki, mesleğin bu: 1 defa bulunmaktadır
mesleğin bu olmasaydı: 1 defa bulunmaktadır
bu olmasaydı ne: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydı ne yapmak: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmak isterdin?: 1 defa bulunmaktadır
yapmak isterdin? Hem: 1 defa bulunmaktadır
isterdin? Hem konfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
Hem konfeksiyon hem: 1 defa bulunmaktadır
konfeksiyon hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de triko: 1 defa bulunmaktadır
de triko makinelerinde: 1 defa bulunmaktadır
triko makinelerinde ustalığım: 1 defa bulunmaktadır
makinelerinde ustalığım var.: 1 defa bulunmaktadır
ustalığım var. Onda: 1 defa bulunmaktadır
var. Onda devam: 1 defa bulunmaktadır
Onda devam ederdim.: 1 defa bulunmaktadır
devam ederdim. - Bana: 1 defa bulunmaktadır
ederdim. - Bana rakip: 1 defa bulunmaktadır
- Bana rakip mi: 1 defa bulunmaktadır
rakip mi olurdun?: 1 defa bulunmaktadır
mi olurdun? Ne: 1 defa bulunmaktadır
olurdun? Ne mümkün: 1 defa bulunmaktadır
Ne mümkün Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
mümkün Barbaros Bey!: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Bey! - Madem: 1 defa bulunmaktadır
Bey! - Madem tekstil: 1 defa bulunmaktadır
- Madem tekstil biliyorsun: 1 defa bulunmaktadır
tekstil biliyorsun ve: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsun ve kostümle: 1 defa bulunmaktadır
ve kostümle çalışıyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
kostümle çalışıyorsun, giyilen: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorsun, giyilen kostümler: 1 defa bulunmaktadır
giyilen kostümler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
kostümler konusunda defo: 1 defa bulunmaktadır
konusunda defo veya: 1 defa bulunmaktadır
defo veya rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
veya rahatsızlık olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık olduğunda rapor: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda rapor ediyor: 1 defa bulunmaktadır
rapor ediyor musun: 1 defa bulunmaktadır
ediyor musun işletmeye?: 1 defa bulunmaktadır
musun işletmeye? Ya: 1 defa bulunmaktadır
işletmeye? Ya da: 1 defa bulunmaktadır
Ya da madem: 1 defa bulunmaktadır
da madem hem: 1 defa bulunmaktadır
madem hem servisi: 1 defa bulunmaktadır
hem servisi hem: 1 defa bulunmaktadır
servisi hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de işi: 1 defa bulunmaktadır
de işi bilen: 1 defa bulunmaktadır
işi bilen biri: 1 defa bulunmaktadır
bilen biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak koleksiyon: 1 defa bulunmaktadır
olarak koleksiyon yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyon yapmayı düşünmez: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı düşünmez misin?: 1 defa bulunmaktadır
düşünmez misin? Kıyafetlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
misin? Kıyafetlerimiz de: 1 defa bulunmaktadır
Kıyafetlerimiz de güzel: 1 defa bulunmaktadır
de güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve rahat: 1 defa bulunmaktadır
ve rahat zaten: 1 defa bulunmaktadır
rahat zaten ama: 1 defa bulunmaktadır
zaten ama bir: 1 defa bulunmaktadır
ama bir eksiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir eksiklik ya: 1 defa bulunmaktadır
eksiklik ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da imalat: 1 defa bulunmaktadır
da imalat hatası: 1 defa bulunmaktadır
imalat hatası görürsem,: 1 defa bulunmaktadır
hatası görürsem, elbette: 1 defa bulunmaktadır
görürsem, elbette işim: 1 defa bulunmaktadır
elbette işim aşım: 1 defa bulunmaktadır
işim aşım olduğu: 1 defa bulunmaktadır
aşım olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için hemen: 1 defa bulunmaktadır
için hemen bildiririm: 1 defa bulunmaktadır
hemen bildiririm amirlerime.: 1 defa bulunmaktadır
bildiririm amirlerime. Burada: 1 defa bulunmaktadır
amirlerime. Burada yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
Burada yüzlerce insan: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce insan ekmek: 1 defa bulunmaktadır
insan ekmek yiyor: 1 defa bulunmaktadır
ekmek yiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
yiyor ve ekmek: 1 defa bulunmaktadır
ve ekmek kolay: 1 defa bulunmaktadır
ekmek kolay kazanılmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kolay kazanılmıyor. Neden: 1 defa bulunmaktadır
kazanılmıyor. Neden işletmemiz: 1 defa bulunmaktadır
Neden işletmemiz boşa: 1 defa bulunmaktadır
işletmemiz boşa para: 1 defa bulunmaktadır
boşa para haracasın: 1 defa bulunmaktadır
para haracasın ki?: 1 defa bulunmaktadır
haracasın ki? Onlar: 1 defa bulunmaktadır
ki? Onlar yatırımlarını: 1 defa bulunmaktadır
Onlar yatırımlarını personellerine: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarını personellerine yapan: 1 defa bulunmaktadır
personellerine yapan insanlar.: 1 defa bulunmaktadır
yapan insanlar. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
insanlar. Zaten sökülme,: 1 defa bulunmaktadır
Zaten sökülme, yırtılma: 1 defa bulunmaktadır
sökülme, yırtılma olursa: 1 defa bulunmaktadır
yırtılma olursa kendim: 1 defa bulunmaktadır
olursa kendim tamir: 1 defa bulunmaktadır
kendim tamir ederim,: 1 defa bulunmaktadır
tamir ederim, terzihane: 1 defa bulunmaktadır
ederim, terzihane yoğunsa.: 1 defa bulunmaktadır
terzihane yoğunsa. - Evlilik: 1 defa bulunmaktadır
yoğunsa. - Evlilik var: 1 defa bulunmaktadır
- Evlilik var mı: 1 defa bulunmaktadır
var mı peki?: 1 defa bulunmaktadır
mı peki? Daha: 1 defa bulunmaktadır
peki? Daha yaşımız: 1 defa bulunmaktadır
Daha yaşımız çok: 1 defa bulunmaktadır
yaşımız çok genç.: 1 defa bulunmaktadır
çok genç. - Kaç: 1 defa bulunmaktadır
genç. - Kaç çocuk: 1 defa bulunmaktadır
- Kaç çocuk istiyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
çocuk istiyorsun? Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsun? Çocuk istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk istemiyorum. - Duymasın: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. - Duymasın Başbakanımız.: 1 defa bulunmaktadır
- Duymasın Başbakanımız. Annem,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımız. Annem, torun: 1 defa bulunmaktadır
Annem, torun ister: 1 defa bulunmaktadır
torun ister elbet: 1 defa bulunmaktadır
ister elbet ama: 1 defa bulunmaktadır
elbet ama ileride.: 1 defa bulunmaktadır
ama ileride. Hele: 1 defa bulunmaktadır
ileride. Hele bir: 1 defa bulunmaktadır
Hele bir kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
bir kendimizi kurtaralım.: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi kurtaralım. Beş: 1 defa bulunmaktadır
kurtaralım. Beş kardeşiz,: 1 defa bulunmaktadır
Beş kardeşiz, üç: 1 defa bulunmaktadır
kardeşiz, üç kız,: 1 defa bulunmaktadır
üç kız, iki: 1 defa bulunmaktadır
kız, iki erkek.: 1 defa bulunmaktadır
iki erkek. Eve: 1 defa bulunmaktadır
erkek. Eve ekmek: 1 defa bulunmaktadır
Eve ekmek götürüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ekmek götürüyorum. Kazandığım: 1 defa bulunmaktadır
götürüyorum. Kazandığım bana: 1 defa bulunmaktadır
Kazandığım bana da: 1 defa bulunmaktadır
bana da evime: 1 defa bulunmaktadır
da evime de: 1 defa bulunmaktadır
evime de yetiyor: 1 defa bulunmaktadır
de yetiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
yetiyor ama ev: 1 defa bulunmaktadır
ama ev kurmak: 1 defa bulunmaktadır
ev kurmak için: 1 defa bulunmaktadır
kurmak için tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
için tasarruf yapıp: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf yapıp hazırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
yapıp hazırlıklı olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklı olmalı. - Son: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. - Son bir: 1 defa bulunmaktadır
- Son bir soru...: 1 defa bulunmaktadır
bir soru... Liseyi: 1 defa bulunmaktadır
soru... Liseyi bitirdin: 1 defa bulunmaktadır
Liseyi bitirdin mi?: 1 defa bulunmaktadır
bitirdin mi? Ortaokulu: 1 defa bulunmaktadır
mi? Ortaokulu bitirdim,: 1 defa bulunmaktadır
Ortaokulu bitirdim, okuyup: 1 defa bulunmaktadır
bitirdim, okuyup beyin: 1 defa bulunmaktadır
okuyup beyin cerrahı: 1 defa bulunmaktadır
beyin cerrahı olmak: 1 defa bulunmaktadır
cerrahı olmak isterdim. : 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim.  -: 1 defa bulunmaktadır
isterdim.  - Niye?: 1 defa bulunmaktadır
- Niye? Beyinsiz: 1 defa bulunmaktadır
Niye? Beyinsiz mi: 1 defa bulunmaktadır
Beyinsiz mi bu: 1 defa bulunmaktadır
mi bu ülke?: 1 defa bulunmaktadır
bu ülke? Kahkahalar: 1 defa bulunmaktadır
ülke? Kahkahalar nihayet: 1 defa bulunmaktadır
Kahkahalar nihayet patlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
nihayet patlıyor. Havva: 1 defa bulunmaktadır
patlıyor. Havva Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Havva Hanım ise: 1 defa bulunmaktadır
Hanım ise sese: 1 defa bulunmaktadır
ise sese gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
sese gelmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş ve hayretler: 1 defa bulunmaktadır
ve hayretler içinde: 1 defa bulunmaktadır
hayretler içinde bize: 1 defa bulunmaktadır
içinde bize bakıyor: 1 defa bulunmaktadır
bize bakıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor ve ben: 1 defa bulunmaktadır
ve ben son: 1 defa bulunmaktadır
ben son sözlerime: 1 defa bulunmaktadır
son sözlerime giriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerime giriyorum. - Ama: 1 defa bulunmaktadır
giriyorum. - Ama sen: 1 defa bulunmaktadır
- Ama sen de: 1 defa bulunmaktadır
sen de odaların: 1 defa bulunmaktadır
de odaların doktorusun.: 1 defa bulunmaktadır
odaların doktorusun. Her: 1 defa bulunmaktadır
doktorusun. Her gün: 1 defa bulunmaktadır
Her gün hasta: 1 defa bulunmaktadır
gün hasta oluyor: 1 defa bulunmaktadır
hasta oluyor üstelik: 1 defa bulunmaktadır
oluyor üstelik bu: 1 defa bulunmaktadır
üstelik bu odalar: 1 defa bulunmaktadır
bu odalar ve: 1 defa bulunmaktadır
odalar ve sen: 1 defa bulunmaktadır
ve sen onları: 1 defa bulunmaktadır
sen onları yeniden: 1 defa bulunmaktadır
onları yeniden sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
yeniden sağlıklı hale: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı hale getiriyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
hale getiriyorsun. Hayalimdi...: 1 defa bulunmaktadır
getiriyorsun. Hayalimdi... Okusaydım,: 1 defa bulunmaktadır
Hayalimdi... Okusaydım, olurdum: 1 defa bulunmaktadır
Okusaydım, olurdum ama: 1 defa bulunmaktadır
olurdum ama dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
ama dışarıdan liseyi: 1 defa bulunmaktadır
dışarıdan liseyi mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
liseyi mutlaka bitireceğim. : 1 defa bulunmaktadır
mutlaka bitireceğim.  -: 1 defa bulunmaktadır
bitireceğim.  - Diyelim: 1 defa bulunmaktadır
- Diyelim ki: 1 defa bulunmaktadır
Diyelim ki okudun.: 1 defa bulunmaktadır
ki okudun. Dışarıdan: 1 defa bulunmaktadır
okudun. Dışarıdan tıp: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıdan tıp fakültesini: 1 defa bulunmaktadır
tıp fakültesini bitirdin: 1 defa bulunmaktadır
fakültesini bitirdin ve: 1 defa bulunmaktadır
bitirdin ve yıllar: 1 defa bulunmaktadır
ve yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıllar sonra beyin: 1 defa bulunmaktadır
sonra beyin cerrahı: 1 defa bulunmaktadır
beyin cerrahı olarak: 1 defa bulunmaktadır
cerrahı olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir kongreye: 1 defa bulunmaktadır
bir kongreye gittin.: 1 defa bulunmaktadır
kongreye gittin. Kat: 1 defa bulunmaktadır
gittin. Kat hizmetlisi: 1 defa bulunmaktadır
Kat hizmetlisi o: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlisi o sabah: 1 defa bulunmaktadır
o sabah kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
sabah kapıyı üç: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı üç kez: 1 defa bulunmaktadır
üç kez tıklattı...: 1 defa bulunmaktadır
kez tıklattı... Önce: 1 defa bulunmaktadır
tıklattı... Önce yatağımdan: 1 defa bulunmaktadır
Önce yatağımdan kalkar,: 1 defa bulunmaktadır
yatağımdan kalkar, kendimi: 1 defa bulunmaktadır
kalkar, kendimi düzenlerim.: 1 defa bulunmaktadır
kendimi düzenlerim. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
düzenlerim. Sonra kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
Sonra kapıyı açarım: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı açarım ve: 1 defa bulunmaktadır
açarım ve 'Buyurun': 1 defa bulunmaktadır
ve 'Buyurun' derim.: 1 defa bulunmaktadır
'Buyurun' derim. Cevap: 1 defa bulunmaktadır
derim. Cevap belli,: 1 defa bulunmaktadır
Cevap belli, 'Oda: 1 defa bulunmaktadır
belli, 'Oda temizliği': 1 defa bulunmaktadır
'Oda temizliği' diyecek.: 1 defa bulunmaktadır
temizliği' diyecek. Benim: 1 defa bulunmaktadır
diyecek. Benim de: 1 defa bulunmaktadır
Benim de cevabım: 1 defa bulunmaktadır
de cevabım belli.: 1 defa bulunmaktadır
cevabım belli. 'Gerek: 1 defa bulunmaktadır
belli. 'Gerek yok,: 1 defa bulunmaktadır
'Gerek yok, ben: 1 defa bulunmaktadır
yok, ben yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
ben yıllarca o: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca o işi: 1 defa bulunmaktadır
o işi yaptım,: 1 defa bulunmaktadır
işi yaptım, oda: 1 defa bulunmaktadır
yaptım, oda benim...': 1 defa bulunmaktadır
oda benim...' Odaların: 1 defa bulunmaktadır
benim...' Odaların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Odaların hepsi şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
hepsi şimdilik Muammer'in.: 1 defa bulunmaktadır
şimdilik Muammer'in. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Muammer'in. Bir küçük: 1 defa bulunmaktadır
Bir küçük odada: 1 defa bulunmaktadır
küçük odada tertemiz: 1 defa bulunmaktadır
odada tertemiz yüreğiyle: 1 defa bulunmaktadır
tertemiz yüreğiyle koca: 1 defa bulunmaktadır
yüreğiyle koca koca: 1 defa bulunmaktadır
koca koca odaları: 1 defa bulunmaktadır
koca odaları hak: 1 defa bulunmaktadır
odaları hak ediyor: 1 defa bulunmaktadır
hak ediyor eminim.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor eminim. Saygı: 1 defa bulunmaktadır
eminim. Saygı ve: 1 defa bulunmaktadır
Saygı ve sevgiyle: 1 defa bulunmaktadır
ve sevgiyle vedalaşıp: 1 defa bulunmaktadır
sevgiyle vedalaşıp asansöre: 1 defa bulunmaktadır
vedalaşıp asansöre yürürken,: 1 defa bulunmaktadır
asansöre yürürken, o: 1 defa bulunmaktadır
yürürken, o da: 1 defa bulunmaktadır
o da arabasını: 1 defa bulunmaktadır
da arabasını diğer: 1 defa bulunmaktadır
arabasını diğer bir: 1 defa bulunmaktadır
diğer bir odaya: 1 defa bulunmaktadır
bir odaya itiyor.: 1 defa bulunmaktadır
odaya itiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
itiyor. Bu pazar,: 1 defa bulunmaktadır
Bu pazar, bu: 1 defa bulunmaktadır
pazar, bu yazıyı: 1 defa bulunmaktadır
bu yazıyı okuduğunda: 1 defa bulunmaktadır
yazıyı okuduğunda belki: 1 defa bulunmaktadır
okuduğunda belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de şimdi: 1 defa bulunmaktadır
de şimdi gülümsüyor...: 1 defa bulunmaktadır
şimdi gülümsüyor... Havalimanına: 1 defa bulunmaktadır
gülümsüyor... Havalimanına vardığımda: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanına vardığımda bir: 1 defa bulunmaktadır
vardığımda bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka görevli: 1 defa bulunmaktadır
başka görevli elindeki: 1 defa bulunmaktadır
görevli elindeki püskül: 1 defa bulunmaktadır
elindeki püskül paspasla: 1 defa bulunmaktadır
püskül paspasla  geçerken: 1 defa bulunmaktadır
paspasla  geçerken göz: 1 defa bulunmaktadır
 geçerken göz göze: 1 defa bulunmaktadır
göz göze geliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
göze geliyoruz. Sanki: 1 defa bulunmaktadır
geliyoruz. Sanki az: 1 defa bulunmaktadır
Sanki az önce: 1 defa bulunmaktadır
az önce yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
önce yaptığım röportajı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım röportajı bilircesine: 1 defa bulunmaktadır
röportajı bilircesine gülümseyip: 1 defa bulunmaktadır
bilircesine gülümseyip 'Güvenli: 1 defa bulunmaktadır
gülümseyip 'Güvenli uçuşlar: 1 defa bulunmaktadır
'Güvenli uçuşlar Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlar Barbaros Bey': 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Bey' diyor: 1 defa bulunmaktadır
Bey' diyor ve: 1 defa bulunmaktadır
diyor ve günler: 1 defa bulunmaktadır
ve günler beni: 1 defa bulunmaktadır
günler beni bakalım: 1 defa bulunmaktadır
beni bakalım haftaya: 1 defa bulunmaktadır
bakalım haftaya kime: 1 defa bulunmaktadır
haftaya kime götürüyor?: 1 defa bulunmaktadır
kime götürüyor?  : 1 defa bulunmaktadır
