Küreselleşmeye direnen tohumlar: 1 defa bulunmaktadır
direnen tohumlar Duymuşsunuzdur;: 1 defa bulunmaktadır
tohumlar Duymuşsunuzdur; 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
Duymuşsunuzdur; 2006'da çıkan: 1 defa bulunmaktadır
2006'da çıkan bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bir yasayla: 1 defa bulunmaktadır
bir yasayla yerel: 1 defa bulunmaktadır
yasayla yerel tohumların: 1 defa bulunmaktadır
yerel tohumların ekilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tohumların ekilmesi büyük: 1 defa bulunmaktadır
ekilmesi büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde engellenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde engellenmişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
engellenmişti. Bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
Bu duruma tepki: 1 defa bulunmaktadır
duruma tepki olarak: 1 defa bulunmaktadır
tepki olarak düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
olarak düzenlenen tohum: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen tohum takas: 1 defa bulunmaktadır
tohum takas şenliklerinden: 1 defa bulunmaktadır
takas şenliklerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
şenliklerinden biri geçen: 1 defa bulunmaktadır
biri geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta Seferihisar'da: 1 defa bulunmaktadır
hafta Seferihisar'da düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
Seferihisar'da düzenlendi. Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Anadolu'nun farklı: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun farklı yerlerinden: 2 defa bulunmaktadır
farklı yerlerinden gelen: 2 defa bulunmaktadır
yerlerinden gelen çiftçiler: 2 defa bulunmaktadır
gelen çiftçiler ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
çiftçiler ellerindeki tohumları: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki tohumları başka: 1 defa bulunmaktadır
tohumları başka tohumlarla: 1 defa bulunmaktadır
başka tohumlarla takas: 1 defa bulunmaktadır
tohumlarla takas etti.: 1 defa bulunmaktadır
takas etti.  Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
etti.  Eyüp Tatlıpınar: 1 defa bulunmaktadır
 Eyüp Tatlıpınar  eyup.tatlipinar@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıpınar  eyup.tatlipinar@aksam.com.tr Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
 eyup.tatlipinar@aksam.com.tr Ziraat Mühendisi: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Mühendisi Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisi Gökhan Günaydın,: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Günaydın, Anadolu'daki: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın, Anadolu'daki bazı: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'daki bazı köyleri: 1 defa bulunmaktadır
bazı köyleri gezerken: 1 defa bulunmaktadır
köyleri gezerken 'satılık': 1 defa bulunmaktadır
gezerken 'satılık' tabelası: 1 defa bulunmaktadır
'satılık' tabelası dikilmiş: 1 defa bulunmaktadır
tabelası dikilmiş tarlaların: 1 defa bulunmaktadır
dikilmiş tarlaların fazlalığı: 1 defa bulunmaktadır
tarlaların fazlalığı dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
fazlalığı dikkatini çeker.: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çeker. Köylüler: 1 defa bulunmaktadır
çeker. Köylüler tarlalarına: 1 defa bulunmaktadır
Köylüler tarlalarına diktiği: 1 defa bulunmaktadır
tarlalarına diktiği ürünü: 1 defa bulunmaktadır
diktiği ürünü pazarda: 1 defa bulunmaktadır
ürünü pazarda satamamış,: 1 defa bulunmaktadır
pazarda satamamış, banka: 1 defa bulunmaktadır
satamamış, banka kredilerini: 1 defa bulunmaktadır
banka kredilerini ödeyemediği: 1 defa bulunmaktadır
kredilerini ödeyemediği için: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemediği için tarlalarını: 1 defa bulunmaktadır
için tarlalarını satışa: 1 defa bulunmaktadır
tarlalarını satışa çıkarmışlardır.: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkarmışlardır. Günaydın,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmışlardır. Günaydın, bir: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın, bir köyde: 1 defa bulunmaktadır
bir köyde tarlasını: 1 defa bulunmaktadır
köyde tarlasını satmaya: 1 defa bulunmaktadır
tarlasını satmaya çalışmayan: 1 defa bulunmaktadır
satmaya çalışmayan nadir: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayan nadir kişilerden: 1 defa bulunmaktadır
nadir kişilerden birine: 1 defa bulunmaktadır
kişilerden birine sorar;: 1 defa bulunmaktadır
birine sorar; 'Burada: 1 defa bulunmaktadır
sorar; 'Burada çiftçilikten,: 1 defa bulunmaktadır
'Burada çiftçilikten, tarımdan: 1 defa bulunmaktadır
çiftçilikten, tarımdan en: 1 defa bulunmaktadır
tarımdan en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi sen: 1 defa bulunmaktadır
iyi sen mi: 1 defa bulunmaktadır
sen mi anlıyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
mi anlıyorsun, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorsun, nasıl becerdin: 1 defa bulunmaktadır
nasıl becerdin tarlanı: 1 defa bulunmaktadır
becerdin tarlanı satmadan: 1 defa bulunmaktadır
tarlanı satmadan ayakta: 1 defa bulunmaktadır
satmadan ayakta durmayı?': 1 defa bulunmaktadır
ayakta durmayı?' Çiftçinin: 1 defa bulunmaktadır
durmayı?' Çiftçinin 'başarısının': 1 defa bulunmaktadır
Çiftçinin 'başarısının' nedeni: 1 defa bulunmaktadır
'başarısının' nedeni basittir;: 1 defa bulunmaktadır
nedeni basittir; 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
basittir; 'Bizim buradaki: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim buradaki herkes: 1 defa bulunmaktadır
buradaki herkes tarlalarını: 1 defa bulunmaktadır
herkes tarlalarını ekti,: 1 defa bulunmaktadır
tarlalarını ekti, ben: 1 defa bulunmaktadır
ekti, ben bir: 1 defa bulunmaktadır
ben bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey ekmedim: 1 defa bulunmaktadır
şey ekmedim o: 1 defa bulunmaktadır
ekmedim o yüzden: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden borcum: 1 defa bulunmaktadır
yüzden borcum yok!': 1 defa bulunmaktadır
borcum yok!' Halen: 1 defa bulunmaktadır
yok!' Halen CHP: 1 defa bulunmaktadır
Halen CHP Ankara: 1 defa bulunmaktadır
CHP Ankara milletvekilliğini: 1 defa bulunmaktadır
Ankara milletvekilliğini yürütmekte: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilliğini yürütmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
yürütmekte olan Günaydın,: 1 defa bulunmaktadır
olan Günaydın, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın, Türkiye'deki tarımın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki tarımın durumu: 1 defa bulunmaktadır
tarımın durumu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
durumu hakkında ipuçları: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ipuçları veren: 1 defa bulunmaktadır
ipuçları veren bu: 1 defa bulunmaktadır
veren bu anekdotu: 1 defa bulunmaktadır
bu anekdotu geçen: 1 defa bulunmaktadır
anekdotu geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu Seferihisar'daki: 1 defa bulunmaktadır
sonu Seferihisar'daki bir: 1 defa bulunmaktadır
Seferihisar'daki bir panelde: 1 defa bulunmaktadır
bir panelde anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
panelde anlattı. Kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Kendisinin de,: 1 defa bulunmaktadır
Kendisinin de, bizim: 1 defa bulunmaktadır
de, bizim de: 1 defa bulunmaktadır
bizim de Seferihisar'da: 1 defa bulunmaktadır
de Seferihisar'da bulunmamızın: 1 defa bulunmaktadır
Seferihisar'da bulunmamızın nedeni,: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamızın nedeni, bu: 1 defa bulunmaktadır
nedeni, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl ikincisi: 1 defa bulunmaktadır
yıl ikincisi düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
ikincisi düzenlenen Tohum: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Tohum Takas: 1 defa bulunmaktadır
Tohum Takas Şenliği'ydi.: 1 defa bulunmaktadır
Takas Şenliği'ydi. Haberi: 1 defa bulunmaktadır
Şenliği'ydi. Haberi duymuşsunuzdur;: 1 defa bulunmaktadır
Haberi duymuşsunuzdur; 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
duymuşsunuzdur; 2006'da Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
2006'da Meclis'te kabul: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilen tohum: 1 defa bulunmaktadır
edilen tohum yasasına: 1 defa bulunmaktadır
tohum yasasına göre: 1 defa bulunmaktadır
yasasına göre tohumculuk: 1 defa bulunmaktadır
göre tohumculuk uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
tohumculuk uluslararası şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası şirketlerin inisiyatifine: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin inisiyatifine bırakılırken: 1 defa bulunmaktadır
inisiyatifine bırakılırken çiftçiler: 1 defa bulunmaktadır
bırakılırken çiftçiler kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
çiftçiler kendilerine ait: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine ait tohumları: 1 defa bulunmaktadır
ait tohumları alıp: 1 defa bulunmaktadır
tohumları alıp satamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
alıp satamayacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
satamayacak. Bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumun ilk: 1 defa bulunmaktadır
durumun ilk anda: 1 defa bulunmaktadır
ilk anda akla: 1 defa bulunmaktadır
anda akla gelen: 1 defa bulunmaktadır
akla gelen birkaç: 1 defa bulunmaktadır
gelen birkaç çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
birkaç çarpıcı sonucu: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı sonucu şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
sonucu şöyle: Yasaya: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Yasaya göre: 1 defa bulunmaktadır
Yasaya göre bir: 1 defa bulunmaktadır
göre bir şirket,: 1 defa bulunmaktadır
bir şirket, genetiği: 1 defa bulunmaktadır
şirket, genetiği üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
genetiği üzerinde oynama: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde oynama yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
oynama yaptığı tohumun: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı tohumun patentine: 1 defa bulunmaktadır
tohumun patentine sahip: 1 defa bulunmaktadır
patentine sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu için,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için, o: 1 defa bulunmaktadır
için, o tohumun: 1 defa bulunmaktadır
o tohumun tek: 1 defa bulunmaktadır
tohumun tek sahibi: 1 defa bulunmaktadır
tek sahibi yine: 1 defa bulunmaktadır
sahibi yine kendisi...: 1 defa bulunmaktadır
yine kendisi... Genetiği: 1 defa bulunmaktadır
kendisi... Genetiği değiştirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
Genetiği değiştirilmiş tohumlar: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmiş tohumlar yılda: 1 defa bulunmaktadır
tohumlar yılda sadece: 1 defa bulunmaktadır
yılda sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez kullanılabildiği: 1 defa bulunmaktadır
kez kullanılabildiği için: 1 defa bulunmaktadır
kullanılabildiği için çiftçiler: 1 defa bulunmaktadır
için çiftçiler ertesi: 1 defa bulunmaktadır
çiftçiler ertesi yıl: 1 defa bulunmaktadır
ertesi yıl o: 1 defa bulunmaktadır
yıl o ürünün: 1 defa bulunmaktadır
o ürünün tohumunu: 1 defa bulunmaktadır
ürünün tohumunu kullanamayacak.: 1 defa bulunmaktadır
tohumunu kullanamayacak. Genetiği: 1 defa bulunmaktadır
kullanamayacak. Genetiği değiştirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
Genetiği değiştirilmiş tohumlardan: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmiş tohumlardan elde: 1 defa bulunmaktadır
tohumlardan elde edilen: 1 defa bulunmaktadır
elde edilen ürünler: 1 defa bulunmaktadır
edilen ürünler pazarda: 1 defa bulunmaktadır
ürünler pazarda daha: 1 defa bulunmaktadır
pazarda daha ucuz: 1 defa bulunmaktadır
daha ucuz fiyata: 1 defa bulunmaktadır
ucuz fiyata satıldığı: 1 defa bulunmaktadır
fiyata satıldığı için: 1 defa bulunmaktadır
satıldığı için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu tohumları: 1 defa bulunmaktadır
bu tohumları kullanmayan: 1 defa bulunmaktadır
tohumları kullanmayan çiftçinin: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayan çiftçinin rekabet: 1 defa bulunmaktadır
çiftçinin rekabet gücü: 1 defa bulunmaktadır
rekabet gücü kalmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
gücü kalmayacak. İşin: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacak. İşin bir: 1 defa bulunmaktadır
İşin bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
diğer çarpıcı yanı,: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı yanı, piyasada: 1 defa bulunmaktadır
yanı, piyasada sertifikasız,: 1 defa bulunmaktadır
piyasada sertifikasız, yerel: 1 defa bulunmaktadır
sertifikasız, yerel tohum: 1 defa bulunmaktadır
yerel tohum satılamayacak: 1 defa bulunmaktadır
tohum satılamayacak ve: 1 defa bulunmaktadır
satılamayacak ve uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ve uluslararası şirketler: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası şirketler yasa: 1 defa bulunmaktadır
şirketler yasa gereği: 1 defa bulunmaktadır
yasa gereği bu: 1 defa bulunmaktadır
gereği bu sertifikalandırma: 1 defa bulunmaktadır
bu sertifikalandırma işinde: 1 defa bulunmaktadır
sertifikalandırma işinde söz: 1 defa bulunmaktadır
işinde söz sahibi: 1 defa bulunmaktadır
söz sahibi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olacak. TOHUMLAR: 1 defa bulunmaktadır
olacak. TOHUMLAR ŞİRKETTEN : 1 defa bulunmaktadır
TOHUMLAR ŞİRKETTEN  Cümlelerde: 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKETTEN  Cümlelerde gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Cümlelerde gelecek zaman: 1 defa bulunmaktadır
gelecek zaman kipini: 1 defa bulunmaktadır
zaman kipini kullandığımıza: 1 defa bulunmaktadır
kipini kullandığımıza bakmayın;: 1 defa bulunmaktadır
kullandığımıza bakmayın; bilimkurgularda: 1 defa bulunmaktadır
bakmayın; bilimkurgularda rastladığımız: 1 defa bulunmaktadır
bilimkurgularda rastladığımız fantastik: 1 defa bulunmaktadır
rastladığımız fantastik bir: 1 defa bulunmaktadır
fantastik bir gelecekten: 1 defa bulunmaktadır
bir gelecekten değil,: 1 defa bulunmaktadır
gelecekten değil, bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
değil, bugünkü somut: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü somut durumdan: 1 defa bulunmaktadır
somut durumdan bahsediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
durumdan bahsediyoruz. Bahsi: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyoruz. Bahsi geçen,: 1 defa bulunmaktadır
Bahsi geçen, bugün: 1 defa bulunmaktadır
geçen, bugün dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
bugün dünyadaki tohum: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki tohum piyasasını: 1 defa bulunmaktadır
tohum piyasasını kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
piyasasını kontrolü altında: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü altında tutan: 1 defa bulunmaktadır
altında tutan uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
tutan uluslararası şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası şirketlerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin sayısı 10'u: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 10'u geçmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
10'u geçmiyor. Cargill,: 1 defa bulunmaktadır
geçmiyor. Cargill, Monsanto,: 1 defa bulunmaktadır
Cargill, Monsanto, Ciba: 1 defa bulunmaktadır
Monsanto, Ciba Geigy,: 1 defa bulunmaktadır
Ciba Geigy, Bayer...: 1 defa bulunmaktadır
Geigy, Bayer... Yasayla,: 1 defa bulunmaktadır
Bayer... Yasayla, bu: 1 defa bulunmaktadır
Yasayla, bu şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu şirketlerin genetiği: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin genetiği değiştirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
genetiği değiştirilmiş tohumlarını: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmiş tohumlarını kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
tohumlarını kullanmaya neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya neredeyse mecbur: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse mecbur bırakılıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
mecbur bırakılıyoruz. Kanser: 1 defa bulunmaktadır
bırakılıyoruz. Kanser olduğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
Kanser olduğumuzda yine: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuzda yine bu: 1 defa bulunmaktadır
yine bu şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu şirketlerin ürettiği: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin ürettiği ilaçları: 1 defa bulunmaktadır
ürettiği ilaçları kullanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ilaçları kullanıyoruz. İşin: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyoruz. İşin ironik: 1 defa bulunmaktadır
İşin ironik yanı;: 1 defa bulunmaktadır
ironik yanı; durumu: 1 defa bulunmaktadır
yanı; durumu protesto: 1 defa bulunmaktadır
durumu protesto mu: 1 defa bulunmaktadır
protesto mu edeceksiniz?: 1 defa bulunmaktadır
mu edeceksiniz? Polisten: 1 defa bulunmaktadır
edeceksiniz? Polisten yiyeceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Polisten yiyeceğiniz biber: 1 defa bulunmaktadır
yiyeceğiniz biber gazları: 1 defa bulunmaktadır
biber gazları da: 1 defa bulunmaktadır
gazları da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu şirketlerden...: 1 defa bulunmaktadır
bu şirketlerden... Tohumculuk: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerden... Tohumculuk yasasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Tohumculuk yasasıyla karşı: 1 defa bulunmaktadır
yasasıyla karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya kaldığımız: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kaldığımız problemler: 1 defa bulunmaktadır
kaldığımız problemler elbette: 1 defa bulunmaktadır
problemler elbette küresel: 1 defa bulunmaktadır
elbette küresel bir: 1 defa bulunmaktadır
küresel bir boyuta: 1 defa bulunmaktadır
bir boyuta sahip.: 1 defa bulunmaktadır
boyuta sahip. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu yasanın: 1 defa bulunmaktadır
bu yasanın Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
yasanın Anadolu için: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu için öneminin,: 1 defa bulunmaktadır
için öneminin, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
öneminin, herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir coğrafyadan: 1 defa bulunmaktadır
bir coğrafyadan daha: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyadan daha 'yakıcı': 1 defa bulunmaktadır
daha 'yakıcı' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
'yakıcı' olduğunu söyleyebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyebiliriz. Zira: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebiliriz. Zira 6: 1 defa bulunmaktadır
Zira 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin yıl: 1 defa bulunmaktadır
bin yıl kadar: 1 defa bulunmaktadır
yıl kadar önce,: 1 defa bulunmaktadır
kadar önce, tarımın: 1 defa bulunmaktadır
önce, tarımın ilk: 1 defa bulunmaktadır
tarımın ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez başladığı: 1 defa bulunmaktadır
kez başladığı yerden: 1 defa bulunmaktadır
başladığı yerden söz: 1 defa bulunmaktadır
yerden söz ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
söz ediyoruz. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Tüm Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Tüm Avrupa'da 11: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da 11 bin: 1 defa bulunmaktadır
11 bin farklı: 1 defa bulunmaktadır
bin farklı bitki: 1 defa bulunmaktadır
farklı bitki çeşidi: 1 defa bulunmaktadır
bitki çeşidi varken: 1 defa bulunmaktadır
çeşidi varken Anadolu'da: 1 defa bulunmaktadır
varken Anadolu'da bu: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da bu sayı: 1 defa bulunmaktadır
bu sayı 13: 1 defa bulunmaktadır
sayı 13 bini: 1 defa bulunmaktadır
13 bini aşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bini aşıyor. Seferihisar'daki: 1 defa bulunmaktadır
aşıyor. Seferihisar'daki Tohum: 1 defa bulunmaktadır
Seferihisar'daki Tohum Takas: 1 defa bulunmaktadır
Tohum Takas Şenliği'nde,: 1 defa bulunmaktadır
Takas Şenliği'nde, belediye: 1 defa bulunmaktadır
Şenliği'nde, belediye başkanı: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanı Tunç: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Tunç Soyer'den: 1 defa bulunmaktadır
Tunç Soyer'den dinlemiştik;: 1 defa bulunmaktadır
Soyer'den dinlemiştik; Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
dinlemiştik; Anadolu'nun farklı: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun farklı yerlerinden,: 1 defa bulunmaktadır
farklı yerlerinden, kimini: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinden, kimini ilk: 1 defa bulunmaktadır
kimini ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez gördükleri: 1 defa bulunmaktadır
kez gördükleri 80: 1 defa bulunmaktadır
gördükleri 80 çeşit: 1 defa bulunmaktadır
80 çeşit domates: 1 defa bulunmaktadır
çeşit domates tohumuyla: 1 defa bulunmaktadır
domates tohumuyla karşılaşmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
tohumuyla karşılaşmışlar. Bazılarının: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmışlar. Bazılarının isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
Bazılarının isimlerini bilmedikleri: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini bilmedikleri için: 1 defa bulunmaktadır
bilmedikleri için o: 1 defa bulunmaktadır
için o türe,: 1 defa bulunmaktadır
o türe, yöresel: 1 defa bulunmaktadır
türe, yöresel tohumu: 1 defa bulunmaktadır
yöresel tohumu dedesinden: 1 defa bulunmaktadır
tohumu dedesinden beri: 1 defa bulunmaktadır
dedesinden beri yetiştiren: 1 defa bulunmaktadır
beri yetiştiren kişinin: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiren kişinin ismini: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ismini vermişler.: 1 defa bulunmaktadır
ismini vermişler. 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
vermişler. 2006'da çıkan: 1 defa bulunmaktadır
2006'da çıkan yasayla: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yasayla bu: 1 defa bulunmaktadır
yasayla bu zengin: 1 defa bulunmaktadır
bu zengin manzaranın: 1 defa bulunmaktadır
zengin manzaranın kısa: 1 defa bulunmaktadır
manzaranın kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede bir: 1 defa bulunmaktadır
sürede bir çölü: 1 defa bulunmaktadır
bir çölü andıracağını: 1 defa bulunmaktadır
çölü andıracağını tahmin: 1 defa bulunmaktadır
andıracağını tahmin ediyorsunuzdur.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyorsunuzdur. ALIŞVERİŞ: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuzdur. ALIŞVERİŞ DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
ALIŞVERİŞ DEĞİL DİRENİŞ: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL DİRENİŞ Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
DİRENİŞ Dünyanın farklı: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın farklı bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
farklı bölgelerinde örneklerine: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde örneklerine rastlanan: 1 defa bulunmaktadır
örneklerine rastlanan tohum: 1 defa bulunmaktadır
rastlanan tohum takası: 1 defa bulunmaktadır
tohum takası etkinlikleri: 1 defa bulunmaktadır
takası etkinlikleri Türkiye'de,: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikleri Türkiye'de, bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de, bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
bu duruma bir: 1 defa bulunmaktadır
duruma bir tepki: 1 defa bulunmaktadır
bir tepki olarak: 1 defa bulunmaktadır
tepki olarak ilk: 1 defa bulunmaktadır
olarak ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
kez 2009'da İzmir: 1 defa bulunmaktadır
2009'da İzmir Torbalı'da: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Torbalı'da ortaya: 1 defa bulunmaktadır
Torbalı'da ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Yayıldığı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yayıldığı yerlerden: 1 defa bulunmaktadır
Yayıldığı yerlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
yerlerden biri Seferihisar.: 1 defa bulunmaktadır
biri Seferihisar. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Seferihisar. Geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
Geçen hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu iki: 1 defa bulunmaktadır
sonu iki gün: 1 defa bulunmaktadır
iki gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
boyunca düzenlenen şenlikte: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen şenlikte Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
şenlikte Anadolu'nun farklı: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun farklı yerlerinden: 2 defa bulunmaktadır
farklı yerlerinden gelen: 2 defa bulunmaktadır
yerlerinden gelen çiftçiler: 2 defa bulunmaktadır
gelen çiftçiler tohumlarını: 1 defa bulunmaktadır
çiftçiler tohumlarını birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
tohumlarını birbirleriyle takas: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle takas ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
takas ettiler. Yasaya: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Yasaya göre: 1 defa bulunmaktadır
Yasaya göre yerel: 1 defa bulunmaktadır
göre yerel tohumların: 1 defa bulunmaktadır
yerel tohumların satılması: 1 defa bulunmaktadır
tohumların satılması yasak: 1 defa bulunmaktadır
satılması yasak ama: 1 defa bulunmaktadır
yasak ama takası: 1 defa bulunmaktadır
ama takası konusunda: 1 defa bulunmaktadır
takası konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir engel: 1 defa bulunmaktadır
bir engel bulunmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
engel bulunmuyor. Tohumlarına: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuyor. Tohumlarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
Tohumlarına sahip çıkan: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkan bazı: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bazı kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
bazı kişilerin deyimiyle;: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin deyimiyle; 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
deyimiyle; 'Bu aslında: 1 defa bulunmaktadır
'Bu aslında ilkel: 1 defa bulunmaktadır
aslında ilkel bir: 1 defa bulunmaktadır
ilkel bir alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
bir alışveriş biçimi: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş biçimi değil,: 1 defa bulunmaktadır
biçimi değil, bir: 1 defa bulunmaktadır
değil, bir tür: 1 defa bulunmaktadır
bir tür direniş.': 1 defa bulunmaktadır
tür direniş.' Haberi,: 1 defa bulunmaktadır
direniş.' Haberi, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Haberi, konuyla ilgilenenlere: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgilenenlere bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenenlere bir notla: 1 defa bulunmaktadır
bir notla bitirelim;: 1 defa bulunmaktadır
notla bitirelim; bugün: 1 defa bulunmaktadır
bitirelim; bugün Maltepe: 1 defa bulunmaktadır
bugün Maltepe Organik: 1 defa bulunmaktadır
Maltepe Organik Pazarı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Organik Pazarı'nda elektronik: 1 defa bulunmaktadır
Pazarı'nda elektronik malzeme,: 1 defa bulunmaktadır
elektronik malzeme, giysi,: 1 defa bulunmaktadır
malzeme, giysi, kitap,: 1 defa bulunmaktadır
giysi, kitap, oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
kitap, oyuncak gibi: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak gibi pek: 1 defa bulunmaktadır
gibi pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok şeyin: 1 defa bulunmaktadır
çok şeyin takas: 1 defa bulunmaktadır
şeyin takas edileceği: 1 defa bulunmaktadır
takas edileceği bir: 1 defa bulunmaktadır
edileceği bir etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
bir etkinlik düzenleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik düzenleniyor. Yeryüzü: 1 defa bulunmaktadır
düzenleniyor. Yeryüzü Derneği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yeryüzü Derneği'nin 12.00-15.00: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nin 12.00-15.00 saatleri: 1 defa bulunmaktadır
12.00-15.00 saatleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
saatleri arasında organize: 1 defa bulunmaktadır
arasında organize ettiği: 1 defa bulunmaktadır
organize ettiği etkinlikte: 1 defa bulunmaktadır
ettiği etkinlikte elbette: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikte elbette tohumlar: 1 defa bulunmaktadır
elbette tohumlar da: 1 defa bulunmaktadır
tohumlar da olacak.: 1 defa bulunmaktadır
da olacak.  : 1 defa bulunmaktadır
