Sanat gözüyle 'devlet: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle 'devlet ana': 1 defa bulunmaktadır
'devlet ana' Ali: 1 defa bulunmaktadır
ana' Ali Elmacı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ali Elmacı'nın 'Ateşinle: 1 defa bulunmaktadır
Elmacı'nın 'Ateşinle Koru: 1 defa bulunmaktadır
'Ateşinle Koru Beni': 3 defa bulunmaktadır
Koru Beni' adlı: 2 defa bulunmaktadır
Beni' adlı ikinci: 1 defa bulunmaktadır
adlı ikinci kişisel: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kişisel sergisi: 1 defa bulunmaktadır
kişisel sergisi perşembe: 1 defa bulunmaktadır
sergisi perşembe günü: 1 defa bulunmaktadır
perşembe günü Nişantaşı: 1 defa bulunmaktadır
günü Nişantaşı x-ist'te: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı x-ist'te açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
x-ist'te açıldı. Elmacı,: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Elmacı, portrelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Elmacı, portrelerinde toplum-devlet: 1 defa bulunmaktadır
portrelerinde toplum-devlet hiyerarşisini: 1 defa bulunmaktadır
toplum-devlet hiyerarşisini ironik: 1 defa bulunmaktadır
hiyerarşisini ironik bir: 1 defa bulunmaktadır
ironik bir dille: 1 defa bulunmaktadır
bir dille resmediyor.: 1 defa bulunmaktadır
dille resmediyor. Sanatçıyla: 1 defa bulunmaktadır
resmediyor. Sanatçıyla resimlerini: 1 defa bulunmaktadır
Sanatçıyla resimlerini ve: 1 defa bulunmaktadır
resimlerini ve konu: 1 defa bulunmaktadır
ve konu edindiği: 1 defa bulunmaktadır
konu edindiği kavramları: 1 defa bulunmaktadır
edindiği kavramları konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
kavramları konuştuk.  PINAR: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk.  PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
 PINAR HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Resimlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
 pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Resimlerindeki portrelerin: 1 defa bulunmaktadır
Resimlerindeki portrelerin gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
portrelerin gerçekçi görüntüsü: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi görüntüsü sadece: 1 defa bulunmaktadır
görüntüsü sadece sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
sadece sanatçının yeteneğinden: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının yeteneğinden değil,: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğinden değil, resme: 1 defa bulunmaktadır
değil, resme döktüğü: 1 defa bulunmaktadır
resme döktüğü olayların: 1 defa bulunmaktadır
döktüğü olayların güncel: 1 defa bulunmaktadır
olayların güncel gerçekliğinden: 1 defa bulunmaktadır
güncel gerçekliğinden de: 1 defa bulunmaktadır
gerçekliğinden de kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
de kaynaklanıyor. Toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Toplumsal kavramları: 1 defa bulunmaktadır
Toplumsal kavramları insanlaştıran: 1 defa bulunmaktadır
kavramları insanlaştıran Ali: 1 defa bulunmaktadır
insanlaştıran Ali Elmacı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ali Elmacı'nın portrelerinde,: 1 defa bulunmaktadır
Elmacı'nın portrelerinde, devlet: 1 defa bulunmaktadır
portrelerinde, devlet olgusu: 1 defa bulunmaktadır
devlet olgusu bazen: 1 defa bulunmaktadır
olgusu bazen 'ana': 1 defa bulunmaktadır
bazen 'ana' bazen: 1 defa bulunmaktadır
'ana' bazen de: 1 defa bulunmaktadır
bazen de ': 1 defa bulunmaktadır
de ' baba': 1 defa bulunmaktadır
' baba' olarak: 1 defa bulunmaktadır
baba' olarak karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
olarak karşımıza çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıkıyor. 17: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. 17 Kasım'a: 1 defa bulunmaktadır
17 Kasım'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'a kadar devam: 1 defa bulunmaktadır
kadar devam edecek: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek olan: 1 defa bulunmaktadır
edecek olan 'Ateşinle: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Ateşinle Koru: 1 defa bulunmaktadır
'Ateşinle Koru Beni': 3 defa bulunmaktadır
Koru Beni' adlı: 2 defa bulunmaktadır
Beni' adlı sergi,: 1 defa bulunmaktadır
adlı sergi, kurumların: 1 defa bulunmaktadır
sergi, kurumların bireyler: 1 defa bulunmaktadır
kurumların bireyler üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
bireyler üzerindeki baskısı: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki baskısı sonucu: 1 defa bulunmaktadır
baskısı sonucu oluşan: 1 defa bulunmaktadır
sonucu oluşan paranoya: 1 defa bulunmaktadır
oluşan paranoya doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
paranoya doğrultusunda bireyin: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda bireyin sorgusuz: 1 defa bulunmaktadır
bireyin sorgusuz itaatini: 1 defa bulunmaktadır
sorgusuz itaatini inceliyor. : 1 defa bulunmaktadır
itaatini inceliyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
inceliyor.  - Önce: 1 defa bulunmaktadır
- Önce sizi: 1 defa bulunmaktadır
Önce sizi tanıyabilir: 1 defa bulunmaktadır
sizi tanıyabilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
tanıyabilir miyiz? 1976,: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? 1976, Sinop: 1 defa bulunmaktadır
1976, Sinop doğumluyum.: 1 defa bulunmaktadır
Sinop doğumluyum. Her: 1 defa bulunmaktadır
doğumluyum. Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman duymaya: 1 defa bulunmaktadır
zaman duymaya alışık: 1 defa bulunmaktadır
duymaya alışık olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
alışık olduğunuz bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz bir hikaye.: 1 defa bulunmaktadır
bir hikaye. Resme: 1 defa bulunmaktadır
hikaye. Resme olan: 1 defa bulunmaktadır
Resme olan ilgim: 1 defa bulunmaktadır
olan ilgim çocukluğumdan: 1 defa bulunmaktadır
ilgim çocukluğumdan beri: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğumdan beri vardı.: 1 defa bulunmaktadır
beri vardı. Sinop'tan: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Sinop'tan İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
Sinop'tan İstanbul'a Mimar: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a Mimar Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Mimar Sinan Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Üniversitesi Güzel: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Güzel Sanatlar: 1 defa bulunmaktadır
Güzel Sanatlar Fakültesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Sanatlar Fakültesi'ne geldim. : 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'ne geldim.  -: 1 defa bulunmaktadır
geldim.  - Tablolarınızın: 1 defa bulunmaktadır
- Tablolarınızın hepsinde: 1 defa bulunmaktadır
Tablolarınızın hepsinde politik: 1 defa bulunmaktadır
hepsinde politik göndermeler: 1 defa bulunmaktadır
politik göndermeler var...: 1 defa bulunmaktadır
göndermeler var... Her: 1 defa bulunmaktadır
var... Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman politik: 1 defa bulunmaktadır
zaman politik bir: 1 defa bulunmaktadır
politik bir tarafım: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafım vardı.: 1 defa bulunmaktadır
tarafım vardı. Okulda: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Okulda ne: 1 defa bulunmaktadır
Okulda ne isteniyorsa: 1 defa bulunmaktadır
ne isteniyorsa onu: 1 defa bulunmaktadır
isteniyorsa onu yapıyordum: 1 defa bulunmaktadır
onu yapıyordum ama: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordum ama bittikten: 1 defa bulunmaktadır
ama bittikten sonra,: 1 defa bulunmaktadır
bittikten sonra, yaşananlar: 1 defa bulunmaktadır
sonra, yaşananlar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlar hakkında ne: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ne düşünüyorsam,: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsam, ne: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsam, ne görüyorsam: 1 defa bulunmaktadır
ne görüyorsam onu: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsam onu tuvale: 1 defa bulunmaktadır
onu tuvale aktardım.: 1 defa bulunmaktadır
tuvale aktardım. - İlk: 1 defa bulunmaktadır
aktardım. - İlk kişisel: 1 defa bulunmaktadır
- İlk kişisel serginizin: 1 defa bulunmaktadır
kişisel serginizin adı: 1 defa bulunmaktadır
serginizin adı 'Miras: 1 defa bulunmaktadır
adı 'Miras Babadan: 1 defa bulunmaktadır
'Miras Babadan Oğula: 1 defa bulunmaktadır
Babadan Oğula Geçer'di.: 1 defa bulunmaktadır
Oğula Geçer'di. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Geçer'di. Şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi de 'Ateşinle: 1 defa bulunmaktadır
de 'Ateşinle Koru: 1 defa bulunmaktadır
'Ateşinle Koru Beni'...: 1 defa bulunmaktadır
Koru Beni'... İsim,: 1 defa bulunmaktadır
Beni'... İsim, o: 1 defa bulunmaktadır
İsim, o yapıtı: 1 defa bulunmaktadır
o yapıtı taşımalı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıtı taşımalı. İpucu: 1 defa bulunmaktadır
taşımalı. İpucu vermeli,: 1 defa bulunmaktadır
İpucu vermeli, çekici: 1 defa bulunmaktadır
vermeli, çekici kılmalı.: 1 defa bulunmaktadır
çekici kılmalı. Üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
kılmalı. Üzerinde çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
Üzerinde çalıştığım şeyi: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım şeyi isimlendiriyorum,: 1 defa bulunmaktadır
şeyi isimlendiriyorum, böylece: 1 defa bulunmaktadır
isimlendiriyorum, böylece bir: 1 defa bulunmaktadır
böylece bir mizah: 1 defa bulunmaktadır
bir mizah oluyor: 1 defa bulunmaktadır
mizah oluyor içinde;: 1 defa bulunmaktadır
oluyor içinde; güldürüyor: 1 defa bulunmaktadır
içinde; güldürüyor da: 1 defa bulunmaktadır
güldürüyor da düşündürüyor: 1 defa bulunmaktadır
da düşündürüyor da... : 1 defa bulunmaktadır
düşündürüyor da...  -: 1 defa bulunmaktadır
da...  - Serginin: 1 defa bulunmaktadır
- Serginin adı: 1 defa bulunmaktadır
Serginin adı nereden: 1 defa bulunmaktadır
adı nereden geliyor?: 1 defa bulunmaktadır
nereden geliyor? Askerlik: 1 defa bulunmaktadır
geliyor? Askerlik eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
Askerlik eğitimi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi sırasında kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
sırasında kullanılan bir: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan bir deyişti.: 1 defa bulunmaktadır
bir deyişti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
deyişti. Bir asker: 1 defa bulunmaktadır
Bir asker pusuya: 1 defa bulunmaktadır
asker pusuya yatar,: 1 defa bulunmaktadır
pusuya yatar, diğerinin: 1 defa bulunmaktadır
yatar, diğerinin de: 1 defa bulunmaktadır
diğerinin de ilerlemesi: 1 defa bulunmaktadır
de ilerlemesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemesi gerekir. O: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. O anda: 1 defa bulunmaktadır
O anda 'Ateşinle: 1 defa bulunmaktadır
anda 'Ateşinle koru: 1 defa bulunmaktadır
'Ateşinle koru beni': 1 defa bulunmaktadır
koru beni' der.: 1 defa bulunmaktadır
beni' der. O: 1 defa bulunmaktadır
der. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da ateş: 1 defa bulunmaktadır
da ateş ederek: 1 defa bulunmaktadır
ateş ederek önündekilerin: 1 defa bulunmaktadır
ederek önündekilerin ilerlemesini: 1 defa bulunmaktadır
önündekilerin ilerlemesini sağlar.: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemesini sağlar. Ateşle: 1 defa bulunmaktadır
sağlar. Ateşle korunulmaz: 1 defa bulunmaktadır
Ateşle korunulmaz ki!: 1 defa bulunmaktadır
korunulmaz ki! Birinin: 1 defa bulunmaktadır
ki! Birinin ateşiyle: 1 defa bulunmaktadır
Birinin ateşiyle korunurken,: 1 defa bulunmaktadır
ateşiyle korunurken, diğerinin: 1 defa bulunmaktadır
korunurken, diğerinin ateşiyle: 1 defa bulunmaktadır
diğerinin ateşiyle de: 1 defa bulunmaktadır
ateşiyle de ölürsün: 1 defa bulunmaktadır
de ölürsün ya: 1 defa bulunmaktadır
ölürsün ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da seni: 1 defa bulunmaktadır
da seni koruyan: 1 defa bulunmaktadır
seni koruyan ateş: 1 defa bulunmaktadır
koruyan ateş başkasının: 1 defa bulunmaktadır
ateş başkasının ölümüne: 1 defa bulunmaktadır
başkasının ölümüne neden: 1 defa bulunmaktadır
ölümüne neden olur.: 1 defa bulunmaktadır
neden olur. Mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
olur. Mutlaka bir: 1 defa bulunmaktadır
Mutlaka bir ölüm: 1 defa bulunmaktadır
bir ölüm olacak.: 1 defa bulunmaktadır
ölüm olacak. O: 1 defa bulunmaktadır
olacak. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden bir: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi korumuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi korumuyoruz. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
korumuyoruz. Aslında tam: 1 defa bulunmaktadır
Aslında tam tersi,: 1 defa bulunmaktadır
tam tersi, zarar: 1 defa bulunmaktadır
tersi, zarar veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
zarar veriyoruz. Bana: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Bana da: 1 defa bulunmaktadır
Bana da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok ironik: 1 defa bulunmaktadır
çok ironik gelmişti: 1 defa bulunmaktadır
ironik gelmişti ve: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden sergimin: 1 defa bulunmaktadır
yüzden sergimin adını: 1 defa bulunmaktadır
sergimin adını da: 1 defa bulunmaktadır
adını da 'Ateşinle: 1 defa bulunmaktadır
da 'Ateşinle Koru: 1 defa bulunmaktadır
'Ateşinle Koru Beni': 3 defa bulunmaktadır
Koru Beni' yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
Beni' yaptım. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Bugün Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Türkiye'nin gündemini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündemini takip: 1 defa bulunmaktadır
gündemini takip edince: 1 defa bulunmaktadır
takip edince zaten: 1 defa bulunmaktadır
edince zaten bu: 1 defa bulunmaktadır
zaten bu söylemin: 1 defa bulunmaktadır
bu söylemin aslında: 1 defa bulunmaktadır
söylemin aslında her: 1 defa bulunmaktadır
aslında her alanda: 1 defa bulunmaktadır
her alanda geçerli: 1 defa bulunmaktadır
alanda geçerli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark ediyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
fark ediyorsunuz. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz. Devlet bizi: 1 defa bulunmaktadır
Devlet bizi kendine: 1 defa bulunmaktadır
bizi kendine bağımlı: 1 defa bulunmaktadır
kendine bağımlı kılmak: 1 defa bulunmaktadır
bağımlı kılmak için: 1 defa bulunmaktadır
kılmak için kaos: 1 defa bulunmaktadır
için kaos oluşturuyor,: 1 defa bulunmaktadır
kaos oluşturuyor, korkutuyor: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor, korkutuyor ve: 1 defa bulunmaktadır
korkutuyor ve kendisine: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisine sığınmamızı: 1 defa bulunmaktadır
kendisine sığınmamızı sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sığınmamızı sağlıyor. Terörle: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Terörle mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
Terörle mücadelede uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede uygulanan yöntem: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan yöntem sadece: 1 defa bulunmaktadır
yöntem sadece daha: 1 defa bulunmaktadır
sadece daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla insanın: 1 defa bulunmaktadır
fazla insanın ölmesine: 1 defa bulunmaktadır
insanın ölmesine sebep: 1 defa bulunmaktadır
ölmesine sebep oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
sebep oluyor. Savaş: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Savaş endüstrisi: 1 defa bulunmaktadır
Savaş endüstrisi işliyor,: 1 defa bulunmaktadır
endüstrisi işliyor, insanlar: 1 defa bulunmaktadır
işliyor, insanlar ölüyor.: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ölüyor. Geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor. Geçenlerde 'Barış: 1 defa bulunmaktadır
Geçenlerde 'Barış için: 1 defa bulunmaktadır
'Barış için savaşa: 1 defa bulunmaktadır
için savaşa hazır: 1 defa bulunmaktadır
savaşa hazır olun': 1 defa bulunmaktadır
hazır olun' gibi: 1 defa bulunmaktadır
olun' gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söylendi.: 1 defa bulunmaktadır
şey söylendi. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
söylendi. Bu, devlet: 1 defa bulunmaktadır
Bu, devlet politikasının: 1 defa bulunmaktadır
devlet politikasının tek: 1 defa bulunmaktadır
politikasının tek cümlede: 1 defa bulunmaktadır
tek cümlede özetliyor. : 1 defa bulunmaktadır
cümlede özetliyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
özetliyor.  - Koşulsuz: 1 defa bulunmaktadır
- Koşulsuz itaat: 1 defa bulunmaktadır
Koşulsuz itaat internetle,: 1 defa bulunmaktadır
itaat internetle, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
internetle, sosyal medya: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medya ile: 1 defa bulunmaktadır
medya ile biraz: 1 defa bulunmaktadır
ile biraz olsun: 1 defa bulunmaktadır
biraz olsun sarsılmadı: 1 defa bulunmaktadır
olsun sarsılmadı mı?: 1 defa bulunmaktadır
sarsılmadı mı? Sorgulayan,: 1 defa bulunmaktadır
mı? Sorgulayan, düşünen,: 1 defa bulunmaktadır
Sorgulayan, düşünen, yazan,: 1 defa bulunmaktadır
düşünen, yazan, çizen: 1 defa bulunmaktadır
yazan, çizen ya: 1 defa bulunmaktadır
çizen ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da sokağa: 1 defa bulunmaktadır
da sokağa çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkıp eylem: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp eylem yapan: 1 defa bulunmaktadır
eylem yapan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapan bir kitle: 1 defa bulunmaktadır
bir kitle var: 1 defa bulunmaktadır
kitle var tabii.: 1 defa bulunmaktadır
var tabii. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Fakat büyük: 1 defa bulunmaktadır
Fakat büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir kısım: 1 defa bulunmaktadır
bir kısım kabuğuna: 1 defa bulunmaktadır
kısım kabuğuna çekilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
kabuğuna çekilmiş, korkuyor,: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş, korkuyor, korkutuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
korkuyor, korkutuluyor. Devlet,: 1 defa bulunmaktadır
korkutuluyor. Devlet, politikasını: 1 defa bulunmaktadır
Devlet, politikasını medya: 1 defa bulunmaktadır
politikasını medya aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
medya aracılığıyla nasıl: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla nasıl istiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
nasıl istiyorsa söyletiyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsa söyletiyor. Muhalif: 1 defa bulunmaktadır
söyletiyor. Muhalif olmak: 1 defa bulunmaktadır
Muhalif olmak suç.: 1 defa bulunmaktadır
olmak suç. Ana: 1 defa bulunmaktadır
suç. Ana haber: 1 defa bulunmaktadır
Ana haber bültenlerinin: 1 defa bulunmaktadır
haber bültenlerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
bültenlerinin bir alternatifi: 1 defa bulunmaktadır
bir alternatifi yok.: 1 defa bulunmaktadır
alternatifi yok. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
yok. Hepsi aynı;: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi aynı; hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
aynı; hiçbir değişik: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir değişik yorum,: 1 defa bulunmaktadır
değişik yorum, farklı: 1 defa bulunmaktadır
yorum, farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir bakış: 1 defa bulunmaktadır
bir bakış getirmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakış getirmiyor. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
getirmiyor. Birkaç yerel: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç yerel kanalda: 1 defa bulunmaktadır
yerel kanalda belki: 1 defa bulunmaktadır
kanalda belki alternatif: 1 defa bulunmaktadır
belki alternatif başka: 1 defa bulunmaktadır
alternatif başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir bakış: 1 defa bulunmaktadır
bir bakış sunuluyor: 1 defa bulunmaktadır
bakış sunuluyor ama: 1 defa bulunmaktadır
sunuluyor ama o: 1 defa bulunmaktadır
ama o da: 1 defa bulunmaktadır
o da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az kesime: 1 defa bulunmaktadır
az kesime ulaşabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kesime ulaşabiliyor. Çoğunluk: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabiliyor. Çoğunluk devlet: 1 defa bulunmaktadır
Çoğunluk devlet ne: 1 defa bulunmaktadır
devlet ne istiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
ne istiyorsa onu: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsa onu izliyor,: 1 defa bulunmaktadır
onu izliyor, onu: 1 defa bulunmaktadır
izliyor, onu söylüyor,: 1 defa bulunmaktadır
onu söylüyor, ona: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor, ona inandırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ona inandırılıyor. İnternetin: 1 defa bulunmaktadır
inandırılıyor. İnternetin olması: 1 defa bulunmaktadır
İnternetin olması o: 1 defa bulunmaktadır
olması o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar da: 1 defa bulunmaktadır
kadar da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyleri değiştirmedi.: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri değiştirmedi. Onu: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmedi. Onu da: 1 defa bulunmaktadır
Onu da kullanıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
da kullanıyorlar, sınırlıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorlar, sınırlıyorlar. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
sınırlıyorlar. Sürekli bana: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli bana mesaj: 1 defa bulunmaktadır
bana mesaj geliyor: 1 defa bulunmaktadır
mesaj geliyor 'güvenli: 1 defa bulunmaktadır
geliyor 'güvenli internet'.: 1 defa bulunmaktadır
'güvenli internet'. Neye: 1 defa bulunmaktadır
internet'. Neye göre: 1 defa bulunmaktadır
Neye göre güvenli?: 1 defa bulunmaktadır
göre güvenli? Ben: 1 defa bulunmaktadır
güvenli? Ben bilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
Ben bilmiyor muyum: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor muyum neyi: 1 defa bulunmaktadır
muyum neyi okuyacağımı,: 1 defa bulunmaktadır
neyi okuyacağımı, neyi: 1 defa bulunmaktadır
okuyacağımı, neyi izleyeceğimi?: 1 defa bulunmaktadır
neyi izleyeceğimi? Niye: 1 defa bulunmaktadır
izleyeceğimi? Niye güvensiz: 1 defa bulunmaktadır
Niye güvensiz olsun: 1 defa bulunmaktadır
güvensiz olsun ki: 1 defa bulunmaktadır
olsun ki benim: 1 defa bulunmaktadır
ki benim internetim?: 1 defa bulunmaktadır
benim internetim? Ya: 1 defa bulunmaktadır
internetim? Ya da: 1 defa bulunmaktadır
Ya da sen: 1 defa bulunmaktadır
da sen mi: 1 defa bulunmaktadır
sen mi sağlayacaksın: 1 defa bulunmaktadır
mi sağlayacaksın bana: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacaksın bana o: 1 defa bulunmaktadır
bana o güveni?: 1 defa bulunmaktadır
o güveni? Bana: 1 defa bulunmaktadır
güveni? Bana güven: 1 defa bulunmaktadır
Bana güven dediğin: 1 defa bulunmaktadır
güven dediğin şey: 1 defa bulunmaktadır
dediğin şey sansür: 1 defa bulunmaktadır
şey sansür aslında.: 1 defa bulunmaktadır
sansür aslında. - Başka: 1 defa bulunmaktadır
aslında. - Başka sergileriniz: 1 defa bulunmaktadır
- Başka sergileriniz olacak: 1 defa bulunmaktadır
sergileriniz olacak mı?: 1 defa bulunmaktadır
olacak mı? Kasımda: 1 defa bulunmaktadır
mı? Kasımda Contemporary: 1 defa bulunmaktadır
Kasımda Contemporary İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
Contemporary İstanbul'a katılacağım.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a katılacağım. 'Resimli: 1 defa bulunmaktadır
katılacağım. 'Resimli Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Resimli Türk Tarihi': 1 defa bulunmaktadır
Türk Tarihi' isimli: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi' isimli bir: 1 defa bulunmaktadır
isimli bir seri: 1 defa bulunmaktadır
bir seri hazırlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seri hazırlıyorum. Tarihi: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyorum. Tarihi olayları: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi olayları güncel: 1 defa bulunmaktadır
olayları güncel olaylarla: 1 defa bulunmaktadır
güncel olaylarla birleştirip: 1 defa bulunmaktadır
olaylarla birleştirip sunacağım.: 1 defa bulunmaktadır
birleştirip sunacağım. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
sunacağım. Örneğin İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin İstanbul'un fethini: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un fethini yapacağım.: 1 defa bulunmaktadır
fethini yapacağım. Bugünün: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım. Bugünün İstanbul'unu: 1 defa bulunmaktadır
Bugünün İstanbul'unu kim: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'unu kim fethediyor: 1 defa bulunmaktadır
kim fethediyor ya: 1 defa bulunmaktadır
fethediyor ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kimler: 1 defa bulunmaktadır
da kimler işgal: 1 defa bulunmaktadır
kimler işgal ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
işgal ediyor, güncel: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, güncel bir: 1 defa bulunmaktadır
güncel bir dille: 1 defa bulunmaktadır
bir dille tuvale: 1 defa bulunmaktadır
dille tuvale aktaracağım.: 1 defa bulunmaktadır
tuvale aktaracağım.  : 1 defa bulunmaktadır
