Otomotiv devine büyük: 1 defa bulunmaktadır
devine büyük şok!: 1 defa bulunmaktadır
büyük şok! Toyota: 1 defa bulunmaktadır
şok! Toyota dünya: 1 defa bulunmaktadır
Toyota dünya genelinde: 1 defa bulunmaktadır
dünya genelinde 7.4: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 7.4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
7.4 milyon aracı: 1 defa bulunmaktadır
milyon aracı geri: 1 defa bulunmaktadır
aracı geri çağırma: 1 defa bulunmaktadır
geri çağırma kararı: 1 defa bulunmaktadır
çağırma kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı. 2005-2010: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 2005-2010 yılları: 1 defa bulunmaktadır
2005-2010 yılları arasında: 2 defa bulunmaktadır
yılları arasında üretilen: 2 defa bulunmaktadır
arasında üretilen modeller: 1 defa bulunmaktadır
üretilen modeller arasında: 1 defa bulunmaktadır
modeller arasında Auris: 1 defa bulunmaktadır
arasında Auris ve: 1 defa bulunmaktadır
Auris ve Yaris: 1 defa bulunmaktadır
ve Yaris de: 1 defa bulunmaktadır
Yaris de bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
de bulunuyor. Japon: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Japon otomobil: 1 defa bulunmaktadır
Japon otomobil üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
otomobil üreticisi Toyota,: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi Toyota, ABD,: 1 defa bulunmaktadır
Toyota, ABD, Japonya,: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Japonya, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Japonya, Avrupa ve: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ve dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyanın başka: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın başka bölgelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
başka bölgelerindeki 7,43: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerindeki 7,43 milyon: 1 defa bulunmaktadır
7,43 milyon aracını: 1 defa bulunmaktadır
milyon aracını geri: 1 defa bulunmaktadır
aracını geri çağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
geri çağırdı. Toyota: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı. Toyota şirketinden: 1 defa bulunmaktadır
Toyota şirketinden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
şirketinden yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, sürücü: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, sürücü koltuğu: 1 defa bulunmaktadır
sürücü koltuğu yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
koltuğu yanındaki otomatik: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki otomatik pencere: 1 defa bulunmaktadır
otomatik pencere anahtarında: 1 defa bulunmaktadır
pencere anahtarında aynı: 1 defa bulunmaktadır
anahtarında aynı oranda: 1 defa bulunmaktadır
aynı oranda makine: 1 defa bulunmaktadır
oranda makine yağı: 1 defa bulunmaktadır
makine yağı kullanılmadığının: 1 defa bulunmaktadır
yağı kullanılmadığının belirlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmadığının belirlenmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi üzerine araçların: 1 defa bulunmaktadır
üzerine araçların geri: 1 defa bulunmaktadır
araçların geri çağrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
geri çağrıldığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
çağrıldığı bildirildi. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Açıklamada, üretim: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, üretim hatasından: 1 defa bulunmaktadır
üretim hatasından kaynaklanan: 1 defa bulunmaktadır
hatasından kaynaklanan bu: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanan bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun anahtarda: 1 defa bulunmaktadır
sorunun anahtarda sürtünmeye: 1 defa bulunmaktadır
anahtarda sürtünmeye ve: 1 defa bulunmaktadır
sürtünmeye ve bazen: 1 defa bulunmaktadır
ve bazen de: 1 defa bulunmaktadır
bazen de araç: 1 defa bulunmaktadır
de araç içinde: 1 defa bulunmaktadır
araç içinde duman: 1 defa bulunmaktadır
içinde duman çıkmasına: 1 defa bulunmaktadır
duman çıkmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasına neden olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
neden olabileceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği belirtildi. Toyota: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Toyota şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
Toyota şirketinin geri: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin geri çağırdığı: 1 defa bulunmaktadır
geri çağırdığı araçlar: 1 defa bulunmaktadır
çağırdığı araçlar 2005-2010: 1 defa bulunmaktadır
araçlar 2005-2010 yılları: 1 defa bulunmaktadır
2005-2010 yılları arasında: 2 defa bulunmaktadır
yılları arasında üretilen: 2 defa bulunmaktadır
arasında üretilen bir: 1 defa bulunmaktadır
üretilen bir düzineyi: 1 defa bulunmaktadır
bir düzineyi aşkın: 1 defa bulunmaktadır
düzineyi aşkın marka: 1 defa bulunmaktadır
aşkın marka ve: 1 defa bulunmaktadır
marka ve modellerde: 1 defa bulunmaktadır
ve modellerde aracı: 1 defa bulunmaktadır
modellerde aracı kapsıyor.: 1 defa bulunmaktadır
aracı kapsıyor. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
kapsıyor. Kuzey Amerika'da: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Amerika'da geri: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'da geri çağrılan: 1 defa bulunmaktadır
geri çağrılan 2,47: 1 defa bulunmaktadır
çağrılan 2,47 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2,47 milyon araç,: 1 defa bulunmaktadır
milyon araç, Yaris,: 1 defa bulunmaktadır
araç, Yaris, Corolla,: 1 defa bulunmaktadır
Yaris, Corolla, Matrix,: 1 defa bulunmaktadır
Corolla, Matrix, Camry,: 1 defa bulunmaktadır
Matrix, Camry, RAV4,: 1 defa bulunmaktadır
Camry, RAV4, Highlander,: 1 defa bulunmaktadır
RAV4, Highlander, Tundra,: 1 defa bulunmaktadır
Highlander, Tundra, Sequoia: 1 defa bulunmaktadır
Tundra, Sequoia ve: 1 defa bulunmaktadır
Sequoia ve Scion'un: 1 defa bulunmaktadır
ve Scion'un xB: 1 defa bulunmaktadır
Scion'un xB ve: 1 defa bulunmaktadır
xB ve xD: 1 defa bulunmaktadır
ve xD modellerinden: 1 defa bulunmaktadır
xD modellerinden oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
modellerinden oluşuyor. Japonya'da: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. Japonya'da Vitz,: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'da Vitz, Belta,: 1 defa bulunmaktadır
Vitz, Belta, Ractis,: 1 defa bulunmaktadır
Belta, Ractis, Ist,: 1 defa bulunmaktadır
Ractis, Ist, Auris: 1 defa bulunmaktadır
Ist, Auris ve: 1 defa bulunmaktadır
Auris ve Corolla: 1 defa bulunmaktadır
ve Corolla Lumion: 1 defa bulunmaktadır
Corolla Lumion marka: 1 defa bulunmaktadır
Lumion marka 460: 1 defa bulunmaktadır
marka 460 bin: 1 defa bulunmaktadır
460 bin araç,: 1 defa bulunmaktadır
bin araç, Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
araç, Avrupa'da da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da da Yaris,: 1 defa bulunmaktadır
da Yaris, Corolla,: 1 defa bulunmaktadır
Yaris, Corolla, Auris,: 1 defa bulunmaktadır
Corolla, Auris, Camry: 1 defa bulunmaktadır
Auris, Camry ve: 1 defa bulunmaktadır
Camry ve Rav-4: 1 defa bulunmaktadır
ve Rav-4 marka: 1 defa bulunmaktadır
Rav-4 marka toplam: 1 defa bulunmaktadır
marka toplam 1,39: 1 defa bulunmaktadır
toplam 1,39 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1,39 milyon araç: 1 defa bulunmaktadır
milyon araç geri: 1 defa bulunmaktadır
araç geri çağrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
geri çağrıldı. AA: 1 defa bulunmaktadır
