Akil adam çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
adam çalışmaları önemli: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları önemli ama: 1 defa bulunmaktadır
önemli ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ama ben içinde: 1 defa bulunmaktadır
ben içinde olmam!: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmam! Sosyolog-yazar: 1 defa bulunmaktadır
olmam! Sosyolog-yazar İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Sosyolog-yazar İsmail Beşikçi,: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Beşikçi, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Beşikçi, Türkiye'nin gündeminde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündeminde yeri: 1 defa bulunmaktadır
gündeminde yeri hep: 1 defa bulunmaktadır
yeri hep sıcak: 1 defa bulunmaktadır
hep sıcak olan: 1 defa bulunmaktadır
sıcak olan Kürt: 1 defa bulunmaktadır
olan Kürt meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesinde kapısı: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde kapısı çalınacak: 1 defa bulunmaktadır
kapısı çalınacak ilk: 1 defa bulunmaktadır
çalınacak ilk isimlerden: 1 defa bulunmaktadır
ilk isimlerden biri.: 1 defa bulunmaktadır
isimlerden biri. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
biri. Ancak uzun: 1 defa bulunmaktadır
Ancak uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir suskundu...: 1 defa bulunmaktadır
süredir suskundu... 'Akil: 1 defa bulunmaktadır
suskundu... 'Akil adamlar': 1 defa bulunmaktadır
'Akil adamlar' önerisi: 1 defa bulunmaktadır
adamlar' önerisi ilk: 1 defa bulunmaktadır
önerisi ilk ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ilk ortaya atıldığında: 1 defa bulunmaktadır
ortaya atıldığında internet: 1 defa bulunmaktadır
atıldığında internet sitelerinin: 1 defa bulunmaktadır
internet sitelerinin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
sitelerinin yaptığı halk: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı halk oylamalarında: 1 defa bulunmaktadır
halk oylamalarında adı: 1 defa bulunmaktadır
oylamalarında adı ilk: 1 defa bulunmaktadır
adı ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada çıkan: 1 defa bulunmaktadır
sırada çıkan Beşikçi,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Beşikçi, bu: 1 defa bulunmaktadır
Beşikçi, bu çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmayı önemli: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı önemli bulsa: 1 defa bulunmaktadır
önemli bulsa da: 1 defa bulunmaktadır
bulsa da içinde: 1 defa bulunmaktadır
da içinde olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmayacağını söylüyor...: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını söylüyor...  GÜLAY: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor...  GÜLAY ALTAN: 1 defa bulunmaktadır
 GÜLAY ALTAN  gulay.barbaros@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
ALTAN  gulay.barbaros@aksam.com.tr Önce: 1 defa bulunmaktadır
 gulay.barbaros@aksam.com.tr Önce 'akil: 1 defa bulunmaktadır
Önce 'akil adamlar': 1 defa bulunmaktadır
'akil adamlar' tartışması: 1 defa bulunmaktadır
adamlar' tartışması sıcakken: 1 defa bulunmaktadır
tartışması sıcakken konuşmayı: 1 defa bulunmaktadır
sıcakken konuşmayı istediğimiz;: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayı istediğimiz; ardından: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz; ardından Hrant: 1 defa bulunmaktadır
ardından Hrant Dink: 1 defa bulunmaktadır
Hrant Dink Vakfı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dink Vakfı'nın 2012: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'nın 2012 ödülünü: 1 defa bulunmaktadır
2012 ödülünü alan,: 1 defa bulunmaktadır
ödülünü alan, ilk: 1 defa bulunmaktadır
alan, ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
kez uluslararası bir: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası bir ödülü: 1 defa bulunmaktadır
bir ödülü kabul: 1 defa bulunmaktadır
ödülü kabul ettiği: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiği ve: 1 defa bulunmaktadır
ettiği ve ödül: 1 defa bulunmaktadır
ve ödül konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
ödül konuşmasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında önemli mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
önemli mesajlar verdiği: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar verdiği için: 1 defa bulunmaktadır
verdiği için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu isteğimizi: 1 defa bulunmaktadır
bu isteğimizi tekrarladığımız: 1 defa bulunmaktadır
isteğimizi tekrarladığımız İsmail: 1 defa bulunmaktadır
tekrarladığımız İsmail Beşikçi: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Beşikçi ile: 1 defa bulunmaktadır
Beşikçi ile nihayet: 1 defa bulunmaktadır
ile nihayet bir: 1 defa bulunmaktadır
nihayet bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelebildik.: 1 defa bulunmaktadır
araya gelebildik. Mütevazı: 1 defa bulunmaktadır
gelebildik. Mütevazı kimliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Mütevazı kimliğiyle görüşlerine: 1 defa bulunmaktadır
kimliğiyle görüşlerine katılanların: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerine katılanların ya: 1 defa bulunmaktadır
katılanların ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da tam: 1 defa bulunmaktadır
da tam zıddı: 1 defa bulunmaktadır
tam zıddı gibi: 1 defa bulunmaktadır
zıddı gibi düşünenlerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi düşünenlerin de: 1 defa bulunmaktadır
düşünenlerin de eşit: 1 defa bulunmaktadır
de eşit derecede: 1 defa bulunmaktadır
eşit derecede saygısını: 1 defa bulunmaktadır
derecede saygısını kazanmış: 1 defa bulunmaktadır
saygısını kazanmış biri...: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış biri... Konusu: 1 defa bulunmaktadır
biri... Konusu dışında: 1 defa bulunmaktadır
Konusu dışında konuşmayı,: 1 defa bulunmaktadır
dışında konuşmayı, hele: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayı, hele kendini: 1 defa bulunmaktadır
hele kendini anlatmayı: 1 defa bulunmaktadır
kendini anlatmayı hiç: 1 defa bulunmaktadır
anlatmayı hiç sevmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
hiç sevmiyor. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyor. Kürt sorunu: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorunu üzerine araştırmaları: 1 defa bulunmaktadır
üzerine araştırmaları ve: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaları ve yazılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve yazılarıyla tanınan: 1 defa bulunmaktadır
yazılarıyla tanınan Beşikçi,: 1 defa bulunmaktadır
tanınan Beşikçi, sekiz: 1 defa bulunmaktadır
Beşikçi, sekiz kez: 1 defa bulunmaktadır
sekiz kez girdiği: 1 defa bulunmaktadır
kez girdiği cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
girdiği cezaevinde 17: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde 17 yılını: 1 defa bulunmaktadır
17 yılını geçirmiş: 1 defa bulunmaktadır
yılını geçirmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
geçirmiş bir sosyolog.: 1 defa bulunmaktadır
bir sosyolog. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
sosyolog. Neredeyse tamamı: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse tamamı bir: 1 defa bulunmaktadır
tamamı bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
dönem Türkiye'de yasaklı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yasaklı olan: 1 defa bulunmaktadır
yasaklı olan 30'dan: 1 defa bulunmaktadır
olan 30'dan fazla: 1 defa bulunmaktadır
30'dan fazla kitabı: 1 defa bulunmaktadır
fazla kitabı var.: 1 defa bulunmaktadır
kitabı var. O: 1 defa bulunmaktadır
var. O yasakların: 1 defa bulunmaktadır
O yasakların kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
yasakların kalkıp kalkmadığı: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp kalkmadığı da: 1 defa bulunmaktadır
kalkmadığı da biraz: 1 defa bulunmaktadır
da biraz muallak...: 1 defa bulunmaktadır
biraz muallak... Konuşmamızın: 1 defa bulunmaktadır
muallak... Konuşmamızın üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmamızın üzerinden az: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden az bir: 1 defa bulunmaktadır
az bir vakit: 1 defa bulunmaktadır
bir vakit geçip: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçip bu: 1 defa bulunmaktadır
geçip bu sayfalar: 1 defa bulunmaktadır
bu sayfalar basılmak: 1 defa bulunmaktadır
sayfalar basılmak üzereyken: 1 defa bulunmaktadır
basılmak üzereyken Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
üzereyken Ankara'da devletin: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da devletin zirvesiyle: 1 defa bulunmaktadır
devletin zirvesiyle BDP'lilerin: 1 defa bulunmaktadır
zirvesiyle BDP'lilerin görüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lilerin görüştüğü haberi: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğü haberi geldi.: 1 defa bulunmaktadır
haberi geldi. Röportajda: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Röportajda benim: 1 defa bulunmaktadır
Röportajda benim ısrarla: 1 defa bulunmaktadır
benim ısrarla sorduğum,: 1 defa bulunmaktadır
ısrarla sorduğum, Beşikçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
sorduğum, Beşikçi'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Beşikçi'nin de altını: 1 defa bulunmaktadır
de altını çizdiği: 1 defa bulunmaktadır
altını çizdiği 'görüşülmeli': 1 defa bulunmaktadır
çizdiği 'görüşülmeli' temennisi: 1 defa bulunmaktadır
'görüşülmeli' temennisi gerçek: 1 defa bulunmaktadır
temennisi gerçek oldu: 1 defa bulunmaktadır
gerçek oldu ama: 1 defa bulunmaktadır
oldu ama içeriği: 1 defa bulunmaktadır
ama içeriği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
içeriği konusunda şu: 1 defa bulunmaktadır
konusunda şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda belirsizlik: 1 defa bulunmaktadır
anda belirsizlik var.: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlik var. Bir: 1 defa bulunmaktadır
var. Bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
Bir hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce yapılıp: 1 defa bulunmaktadır
önce yapılıp gizli: 1 defa bulunmaktadır
yapılıp gizli tutulan: 1 defa bulunmaktadır
gizli tutulan bu: 1 defa bulunmaktadır
tutulan bu görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşmelerin kulisleri: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin kulisleri önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
kulisleri önümüzdeki günlerin: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerin gündemi: 1 defa bulunmaktadır
günlerin gündemi içinde: 1 defa bulunmaktadır
gündemi içinde sanırım: 1 defa bulunmaktadır
içinde sanırım geniş: 1 defa bulunmaktadır
sanırım geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer bulur: 1 defa bulunmaktadır
yer bulur kendine;: 1 defa bulunmaktadır
bulur kendine; biz: 1 defa bulunmaktadır
kendine; biz meselenin: 1 defa bulunmaktadır
biz meselenin genel: 1 defa bulunmaktadır
meselenin genel hatlarını: 1 defa bulunmaktadır
genel hatlarını konuştuk: 1 defa bulunmaktadır
hatlarını konuştuk Beşikçi: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk Beşikçi ile.    : 1 defa bulunmaktadır
Beşikçi ile.     AÇILIMDA: 1 defa bulunmaktadır
ile.     AÇILIMDA GERİ: 1 defa bulunmaktadır
AÇILIMDA GERİ ADIM: 1 defa bulunmaktadır
GERİ ADIM -: 1 defa bulunmaktadır
ADIM - Kürt: 1 defa bulunmaktadır
- Kürt meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesinde hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde hükümetin 'açılım': 1 defa bulunmaktadır
hükümetin 'açılım' projesi: 1 defa bulunmaktadır
'açılım' projesi siz: 1 defa bulunmaktadır
projesi siz dahil: 1 defa bulunmaktadır
siz dahil birçok: 1 defa bulunmaktadır
dahil birçok kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişiyi umutlandırmıştı...: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi umutlandırmıştı... 'Açılım'da,: 1 defa bulunmaktadır
umutlandırmıştı... 'Açılım'da, bugün: 1 defa bulunmaktadır
'Açılım'da, bugün gelinen: 1 defa bulunmaktadır
bugün gelinen noktayı: 1 defa bulunmaktadır
gelinen noktayı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
noktayı nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz? Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? Temmuz 2009'da,: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz 2009'da, 'açılım': 1 defa bulunmaktadır
2009'da, 'açılım' programı: 1 defa bulunmaktadır
'açılım' programı birçok: 1 defa bulunmaktadır
programı birçok kişiye: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişiye umut: 1 defa bulunmaktadır
kişiye umut verdi.: 1 defa bulunmaktadır
umut verdi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu umut: 1 defa bulunmaktadır
bu umut kısa: 1 defa bulunmaktadır
umut kısa sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürdü. Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Hükümet, ordudan,: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, ordudan, CHP'den: 1 defa bulunmaktadır
ordudan, CHP'den ve: 1 defa bulunmaktadır
CHP'den ve MHP'den: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
MHP'den gelen eleştiriler: 1 defa bulunmaktadır
gelen eleştiriler ve: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriler ve suçlamalar: 1 defa bulunmaktadır
ve suçlamalar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
suçlamalar üzerine geri: 1 defa bulunmaktadır
üzerine geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım attı.: 1 defa bulunmaktadır
adım attı. Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
attı. Silahlı mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
Silahlı mücadelenin durdurulması,: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin durdurulması, barış: 1 defa bulunmaktadır
durdurulması, barış yolunun: 1 defa bulunmaktadır
barış yolunun açılması: 1 defa bulunmaktadır
yolunun açılması elbette: 1 defa bulunmaktadır
açılması elbette önemli.: 1 defa bulunmaktadır
elbette önemli. Barış: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Barış nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Barış nasıl kurulur?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kurulur? Kiminle: 1 defa bulunmaktadır
kurulur? Kiminle savaşıyorsan: 1 defa bulunmaktadır
Kiminle savaşıyorsan onunla: 1 defa bulunmaktadır
savaşıyorsan onunla görüşeceksin.: 1 defa bulunmaktadır
onunla görüşeceksin. Barış: 1 defa bulunmaktadır
görüşeceksin. Barış ve: 1 defa bulunmaktadır
Barış ve Demokrasi: 3 defa bulunmaktadır
ve Demokrasi Partisi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasi Partisi'ne de: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'ne de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda önemli: 1 defa bulunmaktadır
konuda önemli roller: 1 defa bulunmaktadır
önemli roller düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
roller düştüğü açıktır.: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü açıktır. - 30: 1 defa bulunmaktadır
açıktır. - 30 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
- 30 Eylül'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de yapılan AK: 1 defa bulunmaktadır
yapılan AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti kongresinde: 1 defa bulunmaktadır
Parti kongresinde Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
kongresinde Başbakan Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Kürt meselesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
meselesiyle ilgili açıklamalarını: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamalarını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarını nasıl değerlendirdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendirdiniz? Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdiniz? Başbakan kongrede: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan kongrede Kürd: 1 defa bulunmaktadır
kongrede Kürd sorunu: 1 defa bulunmaktadır
Kürd sorunu konusunda: 1 defa bulunmaktadır
sorunu konusunda hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
konusunda hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey söylemedi.: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemedi. O: 1 defa bulunmaktadır
söylemedi. O gün: 1 defa bulunmaktadır
O gün dağıtılan: 1 defa bulunmaktadır
gün dağıtılan kitapçıkta: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılan kitapçıkta da: 1 defa bulunmaktadır
kitapçıkta da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu konuda,: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda, genel: 1 defa bulunmaktadır
konuda, genel sözlerin: 1 defa bulunmaktadır
genel sözlerin ötesinde: 1 defa bulunmaktadır
sözlerin ötesinde bir: 1 defa bulunmaktadır
ötesinde bir bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bir bilgi yok.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi yok. 'Kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
yok. 'Kardeşlik sözü,: 1 defa bulunmaktadır
'Kardeşlik sözü, ikiyüzlü: 1 defa bulunmaktadır
sözü, ikiyüzlü ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ikiyüzlü ilişkileri gizlemeye: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri gizlemeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
gizlemeye çalışan sahte: 1 defa bulunmaktadır
çalışan sahte kavram...: 1 defa bulunmaktadır
sahte kavram... Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
kavram... Kürdler bunun: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler bunun bilincinde...',: 1 defa bulunmaktadır
bunun bilincinde...', 'Ya: 1 defa bulunmaktadır
bilincinde...', 'Ya sev,: 1 defa bulunmaktadır
'Ya sev, ya: 2 defa bulunmaktadır
sev, ya terk: 2 defa bulunmaktadır
ya terk et...',: 1 defa bulunmaktadır
terk et...', 'Kadın: 1 defa bulunmaktadır
et...', 'Kadın çocuk: 1 defa bulunmaktadır
'Kadın çocuk demeden...': 1 defa bulunmaktadır
çocuk demeden...' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
demeden...' sözleri unutulmuş: 1 defa bulunmaktadır
sözleri unutulmuş değildir.: 1 defa bulunmaktadır
unutulmuş değildir. Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Başbakan, 'Ya: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, 'Ya sev,: 1 defa bulunmaktadır
'Ya sev, ya: 2 defa bulunmaktadır
sev, ya terk: 2 defa bulunmaktadır
ya terk et': 1 defa bulunmaktadır
terk et' sözlerini,: 1 defa bulunmaktadır
et' sözlerini, Barış: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini, Barış ve: 1 defa bulunmaktadır
Barış ve Demokrasi: 3 defa bulunmaktadır
ve Demokrasi Partisi: 2 defa bulunmaktadır
Demokrasi Partisi karşısında: 1 defa bulunmaktadır
Partisi karşısında çok: 1 defa bulunmaktadır
karşısında çok küçük: 1 defa bulunmaktadır
çok küçük oy: 1 defa bulunmaktadır
küçük oy alabildiği: 1 defa bulunmaktadır
oy alabildiği Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
alabildiği Hakkari'de söylemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de söylemiştir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştir. Ama barış: 1 defa bulunmaktadır
Ama barış için: 1 defa bulunmaktadır
barış için görüşme: 1 defa bulunmaktadır
için görüşme gereği: 1 defa bulunmaktadır
görüşme gereği de: 1 defa bulunmaktadır
gereği de kendini: 1 defa bulunmaktadır
de kendini dayatabilir.: 1 defa bulunmaktadır
kendini dayatabilir. O: 1 defa bulunmaktadır
dayatabilir. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
zaman doğrudan doğruya: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan doğruya PKK: 1 defa bulunmaktadır
doğruya PKK ile: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmek de: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek de gündeme: 1 defa bulunmaktadır
de gündeme gelebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelebilir. MİT'LE: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir. MİT'LE DEĞİL,: 1 defa bulunmaktadır
MİT'LE DEĞİL, HÜKÜMETLE: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL, HÜKÜMETLE - En: 1 defa bulunmaktadır
HÜKÜMETLE - En büyük: 1 defa bulunmaktadır
- En büyük tartışma: 1 defa bulunmaktadır
büyük tartışma 'masaya: 1 defa bulunmaktadır
tartışma 'masaya oturma': 1 defa bulunmaktadır
'masaya oturma' çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
oturma' çerçevesinde yaşanıyor: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde yaşanıyor malum...: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor malum... Siz: 1 defa bulunmaktadır
malum... Siz geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Siz geçtiğimiz yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıllarda 'Hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda 'Hükümetin, Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
'Hükümetin, Öcalan'la görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la görüşmesi gerekmez.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi gerekmez. Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
gerekmez. Hükümet, silahların: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, silahların bırakılması: 1 defa bulunmaktadır
silahların bırakılması konusunu: 1 defa bulunmaktadır
bırakılması konusunu etraflıca: 1 defa bulunmaktadır
konusunu etraflıca DTP'yle: 1 defa bulunmaktadır
etraflıca DTP'yle görüşmeli.: 1 defa bulunmaktadır
DTP'yle görüşmeli. DTP: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeli. DTP de: 1 defa bulunmaktadır
DTP de konuyu: 1 defa bulunmaktadır
de konuyu bizzat: 1 defa bulunmaktadır
konuyu bizzat gidip: 1 defa bulunmaktadır
bizzat gidip Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
gidip Öcalan'la konuşmalı': 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la konuşmalı' diyordunuz: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalı' diyordunuz ama: 1 defa bulunmaktadır
diyordunuz ama hükümet: 1 defa bulunmaktadır
ama hükümet Oslo: 1 defa bulunmaktadır
hükümet Oslo görüşmeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Oslo görüşmeleriyle PKK: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleriyle PKK ile: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile masaya: 1 defa bulunmaktadır
ile masaya oturabilirken: 1 defa bulunmaktadır
masaya oturabilirken BDP'ye: 1 defa bulunmaktadır
oturabilirken BDP'ye ısrarla: 1 defa bulunmaktadır
BDP'ye ısrarla 'PKK'yı: 1 defa bulunmaktadır
ısrarla 'PKK'yı kına,: 1 defa bulunmaktadır
'PKK'yı kına, arana: 1 defa bulunmaktadır
kına, arana mesafe: 1 defa bulunmaktadır
arana mesafe koy: 1 defa bulunmaktadır
mesafe koy yoksa: 1 defa bulunmaktadır
koy yoksa seni: 1 defa bulunmaktadır
yoksa seni muhatap: 1 defa bulunmaktadır
seni muhatap almıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
muhatap almıyoruz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
almıyoruz' diyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Bu çelişkili: 1 defa bulunmaktadır
Bu çelişkili durumu: 1 defa bulunmaktadır
çelişkili durumu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
durumu nasıl izah: 1 defa bulunmaktadır
nasıl izah etmek: 1 defa bulunmaktadır
izah etmek gerekir?: 1 defa bulunmaktadır
etmek gerekir? Ya: 1 defa bulunmaktadır
gerekir? Ya da: 1 defa bulunmaktadır
Ya da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu sizin: 1 defa bulunmaktadır
bu sizin için: 1 defa bulunmaktadır
sizin için de: 1 defa bulunmaktadır
için de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir çelişki: 1 defa bulunmaktadır
bir çelişki midir?: 1 defa bulunmaktadır
çelişki midir? Bu: 1 defa bulunmaktadır
midir? Bu elbette: 1 defa bulunmaktadır
Bu elbette bir: 1 defa bulunmaktadır
elbette bir çelişkidir.: 1 defa bulunmaktadır
bir çelişkidir. Burada: 1 defa bulunmaktadır
çelişkidir. Burada şu: 1 defa bulunmaktadır
Burada şu önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
şu önemlidir. Kiminle: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Kiminle savaşıyorsan,: 1 defa bulunmaktadır
Kiminle savaşıyorsan, barışı: 1 defa bulunmaktadır
savaşıyorsan, barışı da: 1 defa bulunmaktadır
barışı da onunla: 1 defa bulunmaktadır
da onunla kuracaksın.: 1 defa bulunmaktadır
onunla kuracaksın. Hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
kuracaksın. Hükümetin, bizzat: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin, bizzat PKK: 1 defa bulunmaktadır
bizzat PKK ile: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile görüşme: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşme gereği: 1 defa bulunmaktadır
görüşme gereği gündeme: 1 defa bulunmaktadır
gereği gündeme gelebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelebilir. Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir. Kürdler de: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler de MİT'le: 1 defa bulunmaktadır
de MİT'le değil,: 1 defa bulunmaktadır
MİT'le değil, bizzat: 1 defa bulunmaktadır
değil, bizzat hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
bizzat hükümetle görüşmelidir.: 2 defa bulunmaktadır
hükümetle görüşmelidir. Barış: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelidir. Barış ve: 1 defa bulunmaktadır
Barış ve Demokrasi: 3 defa bulunmaktadır
ve Demokrasi Partisi: 2 defa bulunmaktadır
Demokrasi Partisi de,: 1 defa bulunmaktadır
Partisi de, PKK: 1 defa bulunmaktadır
de, PKK de,: 1 defa bulunmaktadır
PKK de, öbür: 1 defa bulunmaktadır
de, öbür Kürd: 1 defa bulunmaktadır
öbür Kürd grupları: 1 defa bulunmaktadır
Kürd grupları da: 1 defa bulunmaktadır
grupları da bizzat: 1 defa bulunmaktadır
da bizzat hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
bizzat hükümetle görüşmelidir.: 2 defa bulunmaktadır
hükümetle görüşmelidir. - Çözüm: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelidir. - Çözüm konuşulurken: 1 defa bulunmaktadır
- Çözüm konuşulurken 'silahlar: 1 defa bulunmaktadır
konuşulurken 'silahlar sussun': 1 defa bulunmaktadır
'silahlar sussun' cümlesi: 1 defa bulunmaktadır
sussun' cümlesi üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
cümlesi üzerinden hareket: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden hareket ediliyor: 1 defa bulunmaktadır
hareket ediliyor ya: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da 'Anayasal: 1 defa bulunmaktadır
da 'Anayasal haklar',: 1 defa bulunmaktadır
'Anayasal haklar', 'demokratik: 1 defa bulunmaktadır
haklar', 'demokratik özerklik': 1 defa bulunmaktadır
'demokratik özerklik' gibi: 1 defa bulunmaktadır
özerklik' gibi başlıklardan...: 1 defa bulunmaktadır
gibi başlıklardan... Ve: 1 defa bulunmaktadır
başlıklardan... Ve maalesef: 1 defa bulunmaktadır
Ve maalesef silahlar: 1 defa bulunmaktadır
maalesef silahlar susmadığı: 1 defa bulunmaktadır
silahlar susmadığı ya: 1 defa bulunmaktadır
susmadığı ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da diğer: 1 defa bulunmaktadır
da diğer nirengi: 1 defa bulunmaktadır
diğer nirengi noktaları: 1 defa bulunmaktadır
nirengi noktaları herkes: 1 defa bulunmaktadır
noktaları herkes için: 1 defa bulunmaktadır
herkes için aynı: 1 defa bulunmaktadır
için aynı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
aynı olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için konuşmalar: 1 defa bulunmaktadır
için konuşmalar sekteye: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalar sekteye uğruyor.: 1 defa bulunmaktadır
sekteye uğruyor. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
uğruyor. Sizin alternatif: 1 defa bulunmaktadır
Sizin alternatif bir: 1 defa bulunmaktadır
alternatif bir yol: 1 defa bulunmaktadır
bir yol haritası: 1 defa bulunmaktadır
yol haritası öneriniz: 1 defa bulunmaktadır
haritası öneriniz var: 1 defa bulunmaktadır
öneriniz var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Konuşmaya: 1 defa bulunmaktadır
mı? Konuşmaya nereden: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmaya nereden başlamalı?: 1 defa bulunmaktadır
nereden başlamalı? Sorunun: 1 defa bulunmaktadır
başlamalı? Sorunun neden: 1 defa bulunmaktadır
Sorunun neden başladığını: 1 defa bulunmaktadır
neden başladığını hiç: 1 defa bulunmaktadır
başladığını hiç unutmamak: 1 defa bulunmaktadır
hiç unutmamak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
unutmamak gerekiyor. Temel: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Temel neden,: 1 defa bulunmaktadır
Temel neden, Cumhuriyetle: 1 defa bulunmaktadır
neden, Cumhuriyetle birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetle birlikte, Kürdlerin: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, Kürdlerin doğal: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlerin doğal haklarının: 1 defa bulunmaktadır
doğal haklarının gasp: 1 defa bulunmaktadır
haklarının gasp edilmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
gasp edilmesidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edilmesidir. Bu bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
Bu bakımdan akil: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan akil adamların: 1 defa bulunmaktadır
akil adamların veya: 1 defa bulunmaktadır
adamların veya sivil: 1 defa bulunmaktadır
veya sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum kurumlarının,: 1 defa bulunmaktadır
toplum kurumlarının, PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarının, PKK'ya 'Silah: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya 'Silah bırak': 1 defa bulunmaktadır
'Silah bırak' diye: 1 defa bulunmaktadır
bırak' diye çağrı: 1 defa bulunmaktadır
diye çağrı yapmaları: 1 defa bulunmaktadır
çağrı yapmaları yanlıştır.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaları yanlıştır. Kürdlere: 1 defa bulunmaktadır
yanlıştır. Kürdlere doğal: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlere doğal haklarını: 1 defa bulunmaktadır
doğal haklarını tanı...': 1 defa bulunmaktadır
haklarını tanı...' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
tanı...' şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir çağrı: 1 defa bulunmaktadır
bir çağrı hükümete,: 1 defa bulunmaktadır
çağrı hükümete, devlete: 1 defa bulunmaktadır
hükümete, devlete yapılmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
devlete yapılmalıdır. Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
yapılmalıdır. Başbakan'ın Filistinliler: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın Filistinliler için,: 1 defa bulunmaktadır
Filistinliler için, Bosnalı: 1 defa bulunmaktadır
için, Bosnalı Müslümanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bosnalı Müslümanlar için,: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanlar için, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
için, Kuzey Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kıbrıs Türk: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Türk Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türk Cumhuriyeti için: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti için dile: 1 defa bulunmaktadır
için dile getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiği hakların,: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği hakların, özgürlüklerin,: 1 defa bulunmaktadır
hakların, özgürlüklerin, bunları: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüklerin, bunları dile: 1 defa bulunmaktadır
bunları dile getirirken: 1 defa bulunmaktadır
dile getirirken kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
getirirken kullandığı sıcak: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı sıcak ifadelerin: 1 defa bulunmaktadır
sıcak ifadelerin çok: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerin çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok küçük: 1 defa bulunmaktadır
çok küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir kısmının: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmının bile: 1 defa bulunmaktadır
kısmının bile Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
bile Kürdler için: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler için dile: 1 defa bulunmaktadır
için dile getirilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
dile getirilmemesi dikkate: 1 defa bulunmaktadır
getirilmemesi dikkate değer: 1 defa bulunmaktadır
dikkate değer bir: 1 defa bulunmaktadır
değer bir sorudur.: 1 defa bulunmaktadır
bir sorudur. Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
sorudur. Kürdler bu: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler bu ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
bu ilişkilerin bilincindedir.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin bilincindedir. ABD'NİN: 1 defa bulunmaktadır
bilincindedir. ABD'NİN İRONİK: 1 defa bulunmaktadır
ABD'NİN İRONİK ROLÜ!: 1 defa bulunmaktadır
İRONİK ROLÜ! - 'Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ROLÜ! - 'Dünyada Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
- 'Dünyada Kürtlerin hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin hiçbir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir siyasi statüsü: 1 defa bulunmaktadır
siyasi statüsü yok': 1 defa bulunmaktadır
statüsü yok' diyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yok' diyorsunuz. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz. Kuzey Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ta kurulan: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta kurulan Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Bölgesel Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt yönetimi sizce: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi sizce siyasi: 1 defa bulunmaktadır
sizce siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı değil: 1 defa bulunmaktadır
yapı değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
mi? Kürdistan Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan Bölgesel Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Yönetimi elbette: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi elbette bir: 1 defa bulunmaktadır
elbette bir statüdür.: 1 defa bulunmaktadır
bir statüdür. 2003'de,: 1 defa bulunmaktadır
statüdür. 2003'de, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
2003'de, ABD'nin Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Irak'a silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a silahlı müdahalesi: 1 defa bulunmaktadır
silahlı müdahalesi sonunda: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesi sonunda oluşmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
sonunda oluşmuştur. ABD'nin,: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuştur. ABD'nin, Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin, Irak'a esas: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a esas müdahalesinin: 1 defa bulunmaktadır
esas müdahalesinin amacı: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesinin amacı bellidir: 1 defa bulunmaktadır
amacı bellidir ve: 1 defa bulunmaktadır
bellidir ve 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Şu Kürdlere: 1 defa bulunmaktadır
'Şu Kürdlere de: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlere de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir iyilik: 1 defa bulunmaktadır
bir iyilik edeyim': 1 defa bulunmaktadır
iyilik edeyim' diye: 1 defa bulunmaktadır
edeyim' diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir amacı: 1 defa bulunmaktadır
bir amacı şüphesiz: 1 defa bulunmaktadır
amacı şüphesiz söz: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değildir.: 1 defa bulunmaktadır
konusu değildir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Ama Saddam: 1 defa bulunmaktadır
Ama Saddam Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Saddam Hüseyin rejiminin: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin rejiminin yıkılması,: 1 defa bulunmaktadır
rejiminin yıkılması, Baas: 1 defa bulunmaktadır
yıkılması, Baas Partisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Baas Partisi'nin dağıtılması,: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'nin dağıtılması, el: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılması, el Muhaberat'ın: 1 defa bulunmaktadır
el Muhaberat'ın dağıtılması,: 1 defa bulunmaktadır
Muhaberat'ın dağıtılması, kitle: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılması, kitle imha: 1 defa bulunmaktadır
kitle imha silahlarının: 1 defa bulunmaktadır
imha silahlarının yok: 1 defa bulunmaktadır
silahlarının yok edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yok edilmesi Kürdlerin: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi Kürdlerin önünü: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlerin önünü açmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
önünü açmıştır. Federal: 1 defa bulunmaktadır
açmıştır. Federal Irak,: 1 defa bulunmaktadır
Federal Irak, Kürdlerin: 1 defa bulunmaktadır
Irak, Kürdlerin kararlı: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlerin kararlı tutumlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kararlı tutumlarıyla oluşmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
tutumlarıyla oluşmuştur. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuştur. Bu, sadece: 1 defa bulunmaktadır
Bu, sadece Kürdlerin: 1 defa bulunmaktadır
sadece Kürdlerin değil,: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlerin değil, Ortadoğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
değil, Ortadoğu'nun siyasal: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'nun siyasal hayatında: 1 defa bulunmaktadır
siyasal hayatında çok: 1 defa bulunmaktadır
hayatında çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir gelişmedir.: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişmedir. Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
gelişmedir. Kürdler ve: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler ve Kürdistan,: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürdistan, 1920'lerde,: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan, 1920'lerde, Milletler: 1 defa bulunmaktadır
1920'lerde, Milletler Cemiyeti: 2 defa bulunmaktadır
Milletler Cemiyeti döneminde,: 1 defa bulunmaktadır
Cemiyeti döneminde, bölündü,: 1 defa bulunmaktadır
döneminde, bölündü, parçalandı: 1 defa bulunmaktadır
bölündü, parçalandı ve: 1 defa bulunmaktadır
parçalandı ve paylaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ve paylaşıldı. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıldı. Bu, Kürdlere: 1 defa bulunmaktadır
Bu, Kürdlere vurulan: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlere vurulan çok: 1 defa bulunmaktadır
vurulan çok ağır: 1 defa bulunmaktadır
çok ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir darbeydi.: 1 defa bulunmaktadır
bir darbeydi. Ve: 1 defa bulunmaktadır
darbeydi. Ve bu: 1 defa bulunmaktadır
Ve bu dönemin: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemin emperyal: 1 defa bulunmaktadır
dönemin emperyal güçleri: 1 defa bulunmaktadır
emperyal güçleri Büyük: 1 defa bulunmaktadır
güçleri Büyük Britanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Britanya'nın ve: 1 defa bulunmaktadır
Britanya'nın ve Fransa'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve Fransa'nın eseriydi.: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'nın eseriydi. Kurulan: 1 defa bulunmaktadır
eseriydi. Kurulan statüko,: 1 defa bulunmaktadır
Kurulan statüko, Kürdleri: 1 defa bulunmaktadır
statüko, Kürdleri ve: 1 defa bulunmaktadır
Kürdleri ve Kürdistan'ı: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürdistan'ı statüsüz: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan'ı statüsüz bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
statüsüz bıraktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Bu süreçten: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçten 80-85: 1 defa bulunmaktadır
süreçten 80-85 yıl: 1 defa bulunmaktadır
80-85 yıl sonra,: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra, başka: 1 defa bulunmaktadır
sonra, başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir emperyal: 1 defa bulunmaktadır
bir emperyal gücün,: 1 defa bulunmaktadır
emperyal gücün, ABD'nin,: 1 defa bulunmaktadır
gücün, ABD'nin, bu: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin, bu statükoda: 1 defa bulunmaktadır
bu statükoda önemli: 1 defa bulunmaktadır
statükoda önemli gedikler: 1 defa bulunmaktadır
önemli gedikler açması,: 1 defa bulunmaktadır
gedikler açması, Kürdlere: 1 defa bulunmaktadır
açması, Kürdlere ve: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlere ve Kürdistan'a: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürdistan'a bir: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan'a bir statüye: 1 defa bulunmaktadır
bir statüye kavuşmaları: 1 defa bulunmaktadır
statüye kavuşmaları için: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmaları için yol: 1 defa bulunmaktadır
için yol vermesi,: 1 defa bulunmaktadır
yol vermesi, tarih: 1 defa bulunmaktadır
vermesi, tarih felsefesinin,: 1 defa bulunmaktadır
tarih felsefesinin, siyaset: 1 defa bulunmaktadır
felsefesinin, siyaset felsefesinin: 1 defa bulunmaktadır
siyaset felsefesinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
felsefesinin önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir konusu: 1 defa bulunmaktadır
bir konusu olmalıdır.   : 1 defa bulunmaktadır
konusu olmalıdır.    -: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır.    - Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
- Kürtler devlet: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler devlet istiyor: 1 defa bulunmaktadır
devlet istiyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
istiyor mu? Bu: 1 defa bulunmaktadır
mu? Bu soruyu: 1 defa bulunmaktadır
Bu soruyu pek: 1 defa bulunmaktadır
soruyu pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok kişi: 1 defa bulunmaktadır
çok kişi ya: 1 defa bulunmaktadır
kişi ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da parti-kurum: 1 defa bulunmaktadır
da parti-kurum kendince: 1 defa bulunmaktadır
parti-kurum kendince yanıtlıyor...: 1 defa bulunmaktadır
kendince yanıtlıyor... Sizce: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlıyor... Sizce bu: 1 defa bulunmaktadır
Sizce bu soruya: 1 defa bulunmaktadır
bu soruya kim: 1 defa bulunmaktadır
soruya kim yanıt: 1 defa bulunmaktadır
kim yanıt vermeli?: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermeli? Şöyle: 1 defa bulunmaktadır
vermeli? Şöyle yanıt: 1 defa bulunmaktadır
Şöyle yanıt verilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verilebilir. 27: 1 defa bulunmaktadır
verilebilir. 27 üyeli: 1 defa bulunmaktadır
27 üyeli Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
üyeli Avrupa Birliği'nde,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'nde, Lüksemburg,: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nde, Lüksemburg, Kıbrıs,: 1 defa bulunmaktadır
Lüksemburg, Kıbrıs, Malta: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs, Malta gibi: 1 defa bulunmaktadır
Malta gibi devletlerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi devletlerin nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
devletlerin nüfusu yarım: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu yarım milyon: 1 defa bulunmaktadır
yarım milyon civarındadır.: 1 defa bulunmaktadır
milyon civarındadır. 47: 1 defa bulunmaktadır
civarındadır. 47 üyeli: 1 defa bulunmaktadır
47 üyeli Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
üyeli Avrupa Konseyi'nde, : 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Konseyi'nde,  Liechtenstein,: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi'nde,  Liechtenstein, Andorra,: 1 defa bulunmaktadır
Liechtenstein, Andorra, San: 1 defa bulunmaktadır
Andorra, San Marino,: 1 defa bulunmaktadır
San Marino, Monako: 1 defa bulunmaktadır
Marino, Monako gibi: 1 defa bulunmaktadır
Monako gibi devletlerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi devletlerin nüfusları: 1 defa bulunmaktadır
devletlerin nüfusları 40-50: 1 defa bulunmaktadır
nüfusları 40-50 bin: 1 defa bulunmaktadır
40-50 bin civarındadır.: 1 defa bulunmaktadır
bin civarındadır. Dünyada,: 1 defa bulunmaktadır
civarındadır. Dünyada, nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada, nüfusu bir: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu bir milyonun: 1 defa bulunmaktadır
bir milyonun altında: 1 defa bulunmaktadır
milyonun altında olan: 1 defa bulunmaktadır
altında olan belki: 1 defa bulunmaktadır
olan belki 40: 1 defa bulunmaktadır
belki 40 devlet: 1 defa bulunmaktadır
40 devlet vardır.: 1 defa bulunmaktadır
devlet vardır. Nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Nüfusu on: 1 defa bulunmaktadır
Nüfusu on bin,: 1 defa bulunmaktadır
on bin, on: 1 defa bulunmaktadır
bin, on beş: 1 defa bulunmaktadır
on beş bin: 1 defa bulunmaktadır
beş bin olan: 1 defa bulunmaktadır
bin olan devletler: 1 defa bulunmaktadır
olan devletler bile: 1 defa bulunmaktadır
devletler bile var.: 1 defa bulunmaktadır
bile var. Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
var. Kürdler ise: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler ise Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
ise Ortadoğu'da 40: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da 40 milyonun: 1 defa bulunmaktadır
40 milyonun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
milyonun üzerinde nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde nüfusa sahip: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa sahip ama: 1 defa bulunmaktadır
sahip ama uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ama uluslararası ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası ilişkilerde geçerli: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde geçerli olan,: 1 defa bulunmaktadır
geçerli olan, küçük: 1 defa bulunmaktadır
olan, küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir siyasal: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasal statüye: 1 defa bulunmaktadır
siyasal statüye sahip: 1 defa bulunmaktadır
statüye sahip değiller.: 1 defa bulunmaktadır
sahip değiller. Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
değiller. Kürdistan Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan Bölgesel Yönetimi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Yönetimi'ni ayrı: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi'ni ayrı incelemek: 1 defa bulunmaktadır
ayrı incelemek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
incelemek gerek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Bu uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Bu uluslararası nizamın: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası nizamın anti-Kürd: 1 defa bulunmaktadır
nizamın anti-Kürd bir: 1 defa bulunmaktadır
anti-Kürd bir yapıda: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıda oluştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
yapıda oluştuğunu gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğunu gösteriyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Bu durumda,: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumda, anti-Kürd: 1 defa bulunmaktadır
durumda, anti-Kürd yapının: 1 defa bulunmaktadır
anti-Kürd yapının nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yapının nasıl oluştuğunu,: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oluştuğunu, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğunu, nasıl geliştiğini: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geliştiğini incelemektir: 1 defa bulunmaktadır
geliştiğini incelemektir asıl: 1 defa bulunmaktadır
incelemektir asıl önemli: 1 defa bulunmaktadır
asıl önemli olan.: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan. 'Kürdler,: 1 defa bulunmaktadır
olan. 'Kürdler, istiyor: 1 defa bulunmaktadır
'Kürdler, istiyor mu,: 1 defa bulunmaktadır
istiyor mu, istemiyor: 1 defa bulunmaktadır
mu, istemiyor mu?'dan: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor mu?'dan çok,: 1 defa bulunmaktadır
mu?'dan çok, 'Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
çok, 'Kürdler bugüne: 1 defa bulunmaktadır
'Kürdler bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar neden: 1 defa bulunmaktadır
kadar neden devlet: 1 defa bulunmaktadır
neden devlet olamamışlar?': 1 defa bulunmaktadır
devlet olamamışlar?' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
olamamışlar?' sorusunu sormak: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu sormak daha: 1 defa bulunmaktadır
sormak daha önemli.: 1 defa bulunmaktadır
daha önemli. AŞİRET: 1 defa bulunmaktadır
önemli. AŞİRET YAPISI: 1 defa bulunmaktadır
AŞİRET YAPISI ÇÖZÜLÜYOR: 1 defa bulunmaktadır
YAPISI ÇÖZÜLÜYOR - Aşiret: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZÜLÜYOR - Aşiret yapısı: 1 defa bulunmaktadır
- Aşiret yapısı Kürt: 1 defa bulunmaktadır
yapısı Kürt meselesi: 1 defa bulunmaktadır
Kürt meselesi konuşulurken: 1 defa bulunmaktadır
meselesi konuşulurken eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
konuşulurken eleştiri noktalarından: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri noktalarından biridir.: 1 defa bulunmaktadır
noktalarından biridir. Doktoranız: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Doktoranız bu: 1 defa bulunmaktadır
Doktoranız bu konuda.: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda. Siz,: 1 defa bulunmaktadır
konuda. Siz, son: 1 defa bulunmaktadır
Siz, son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde aşiret: 1 defa bulunmaktadır
dönemde aşiret yapısında: 1 defa bulunmaktadır
aşiret yapısında bir: 1 defa bulunmaktadır
yapısında bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik gözlemlediniz: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik gözlemlediniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlediniz mi? Kürdlerin: 1 defa bulunmaktadır
mi? Kürdlerin uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlerin uluslararası ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası ilişkilerde hak: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde hak sahibi: 1 defa bulunmaktadır
hak sahibi olamamasının: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olamamasının nedeni: 1 defa bulunmaktadır
olamamasının nedeni aşiret: 1 defa bulunmaktadır
nedeni aşiret yapısıyla: 1 defa bulunmaktadır
aşiret yapısıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yapısıyla ilgili değil.: 1 defa bulunmaktadır
ilgili değil. 1920'lerde: 1 defa bulunmaktadır
değil. 1920'lerde kurulan: 1 defa bulunmaktadır
1920'lerde kurulan Irak,: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Irak, Ürdün,: 1 defa bulunmaktadır
Irak, Ürdün, Suriye,: 1 defa bulunmaktadır
Ürdün, Suriye, Filistin,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye, Filistin, Lübnan;: 1 defa bulunmaktadır
Filistin, Lübnan; hep: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan; hep aşiretler: 1 defa bulunmaktadır
hep aşiretler temelinde: 1 defa bulunmaktadır
aşiretler temelinde kurulmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
temelinde kurulmuştur. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuştur. ABD'nin Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Irak'a karşı: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a karşı müdahalesinde: 1 defa bulunmaktadır
karşı müdahalesinde gördük.: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesinde gördük. Saddam: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Saddam Hüseyin'in: 1 defa bulunmaktadır
Saddam Hüseyin'in yakın: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin'in yakın korumalarının,: 1 defa bulunmaktadır
yakın korumalarının, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
korumalarının, Cumhuriyet muhafızlarının,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet muhafızlarının, hep: 1 defa bulunmaktadır
muhafızlarının, hep Tikrit: 1 defa bulunmaktadır
hep Tikrit Aşireti'nden: 1 defa bulunmaktadır
Tikrit Aşireti'nden olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Aşireti'nden olduğu söylenirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu söylenirdi. 'Kaddafi'ye: 1 defa bulunmaktadır
söylenirdi. 'Kaddafi'ye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
'Kaddafi'ye bağlı aşiretler',: 1 defa bulunmaktadır
bağlı aşiretler', 'Kaddafi: 1 defa bulunmaktadır
aşiretler', 'Kaddafi karşıtı: 1 defa bulunmaktadır
'Kaddafi karşıtı aşiretler': 1 defa bulunmaktadır
karşıtı aşiretler' söylemi: 1 defa bulunmaktadır
aşiretler' söylemi siyasal: 1 defa bulunmaktadır
söylemi siyasal ve: 1 defa bulunmaktadır
siyasal ve toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
ve toplumsal analizlerde: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal analizlerde çok: 1 defa bulunmaktadır
analizlerde çok geçerdi.: 1 defa bulunmaktadır
çok geçerdi. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
geçerdi. Örneğin Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Kuzey Kürdistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kürdistan'da aşiret: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan'da aşiret yapıları: 1 defa bulunmaktadır
aşiret yapıları çoktan: 1 defa bulunmaktadır
yapıları çoktan çözülmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
çoktan çözülmüştür. - Kürt: 1 defa bulunmaktadır
çözülmüştür. - Kürt milliyetçiliğinde: 1 defa bulunmaktadır
- Kürt milliyetçiliğinde bir: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliğinde bir yükseliş: 1 defa bulunmaktadır
bir yükseliş gözlemliyor: 1 defa bulunmaktadır
yükseliş gözlemliyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
gözlemliyor musunuz? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Evet, büyük: 1 defa bulunmaktadır
Evet, büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir yükselme: 1 defa bulunmaktadır
bir yükselme görüyorum: 1 defa bulunmaktadır
yükselme görüyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu çok: 1 defa bulunmaktadır
bunu çok olumlu: 1 defa bulunmaktadır
çok olumlu buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olumlu buluyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Çünkü Türk: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Türk milliyetçiliği: 1 defa bulunmaktadır
Türk milliyetçiliği ırkçıdır.: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliği ırkçıdır. Kürdlere,: 1 defa bulunmaktadır
ırkçıdır. Kürdlere, 'Seni: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlere, 'Seni asimile: 1 defa bulunmaktadır
'Seni asimile edeceğim,: 1 defa bulunmaktadır
asimile edeceğim, Türkleştireceğim': 1 defa bulunmaktadır
edeceğim, Türkleştireceğim' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
Türkleştireceğim' diyor. Kürdlerse,: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Kürdlerse, 'Kürd: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlerse, 'Kürd olarak: 1 defa bulunmaktadır
'Kürd olarak yaşamak,: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaşamak, baskı: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak, baskı altındaki: 1 defa bulunmaktadır
baskı altındaki dilimi,: 1 defa bulunmaktadır
altındaki dilimi, kültürümü: 1 defa bulunmaktadır
dilimi, kültürümü gün: 1 defa bulunmaktadır
kültürümü gün ışığına: 1 defa bulunmaktadır
gün ışığına çıkararak,: 1 defa bulunmaktadır
ışığına çıkararak, dilimle: 1 defa bulunmaktadır
çıkararak, dilimle kültürümle: 1 defa bulunmaktadır
dilimle kültürümle yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
kültürümle yaşamak istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
yaşamak istiyorum' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' diyor. Kürd: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Kürd milliyetçiliği,: 1 defa bulunmaktadır
Kürd milliyetçiliği, inkara,: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliği, inkara, imhaya,: 1 defa bulunmaktadır
inkara, imhaya, asimilasyona: 1 defa bulunmaktadır
imhaya, asimilasyona karşı: 1 defa bulunmaktadır
asimilasyona karşı olma: 1 defa bulunmaktadır
karşı olma temelinde: 1 defa bulunmaktadır
olma temelinde yükseldi,: 1 defa bulunmaktadır
temelinde yükseldi, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi, dolayısıyla içeriğinde: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla içeriğinde başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
içeriğinde başkalarının topraklarını: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının topraklarını işgal: 1 defa bulunmaktadır
topraklarını işgal etmek,: 1 defa bulunmaktadır
işgal etmek, kendinden: 1 defa bulunmaktadır
etmek, kendinden olmayanı: 1 defa bulunmaktadır
kendinden olmayanı asimile: 1 defa bulunmaktadır
olmayanı asimile etmeye: 1 defa bulunmaktadır
asimile etmeye çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalışmak yok.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak yok. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bütün halkların: 1 defa bulunmaktadır
Bütün halkların değerlerine,: 1 defa bulunmaktadır
halkların değerlerine, saygı: 1 defa bulunmaktadır
değerlerine, saygı var.: 1 defa bulunmaktadır
saygı var. - Gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
var. - Gazeteci Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
- Gazeteci Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Birand,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Birand, Taraf: 1 defa bulunmaktadır
Birand, Taraf Gazetesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Taraf Gazetesi'ne verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'ne verdiği röportajda: 1 defa bulunmaktadır
verdiği röportajda 'Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
röportajda 'Kürtler arası: 1 defa bulunmaktadır
'Kürtler arası bir: 1 defa bulunmaktadır
arası bir çatışma'dan: 1 defa bulunmaktadır
bir çatışma'dan söz: 1 defa bulunmaktadır
çatışma'dan söz etti.: 1 defa bulunmaktadır
söz etti. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
etti. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
bir ihtimal var: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal var mı: 1 defa bulunmaktadır
var mı sizce?: 1 defa bulunmaktadır
mı sizce? Böyle: 1 defa bulunmaktadır
sizce? Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir çatışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çatışma olacağı: 1 defa bulunmaktadır
çatışma olacağı kanısında: 1 defa bulunmaktadır
olacağı kanısında değilim.: 1 defa bulunmaktadır
kanısında değilim. Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Kürdler artık,: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler artık, 1920'lerde,: 1 defa bulunmaktadır
artık, 1920'lerde, Milletler: 1 defa bulunmaktadır
1920'lerde, Milletler Cemiyeti: 2 defa bulunmaktadır
Milletler Cemiyeti döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Cemiyeti döneminde gerçekleşen,: 1 defa bulunmaktadır
döneminde gerçekleşen, bölünmenin,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen, bölünmenin, parçalanmanın: 1 defa bulunmaktadır
bölünmenin, parçalanmanın ve: 1 defa bulunmaktadır
parçalanmanın ve paylaşılmanın,: 1 defa bulunmaktadır
ve paylaşılmanın, neden: 1 defa bulunmaktadır
paylaşılmanın, neden bir: 1 defa bulunmaktadır
neden bir statüye: 1 defa bulunmaktadır
bir statüye kavuşamadıklarının: 1 defa bulunmaktadır
statüye kavuşamadıklarının bilincine: 1 defa bulunmaktadır
kavuşamadıklarının bilincine varıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bilincine varıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
varıyor. Bu tarih: 1 defa bulunmaktadır
Bu tarih ve: 1 defa bulunmaktadır
tarih ve toplum: 1 defa bulunmaktadır
ve toplum bilinci: 1 defa bulunmaktadır
toplum bilinci Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
bilinci Kürdler arasında: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler arasında anlayışın,: 1 defa bulunmaktadır
arasında anlayışın, birbirini: 1 defa bulunmaktadır
anlayışın, birbirini anlamanın,: 1 defa bulunmaktadır
birbirini anlamanın, gelişmesini: 1 defa bulunmaktadır
anlamanın, gelişmesini de: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesini de sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
de sağlıyor. Kürdler,: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor. Kürdler, artık,: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler, artık, Kürdlere: 1 defa bulunmaktadır
artık, Kürdlere hasım: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlere hasım olan: 1 defa bulunmaktadır
hasım olan güçlerin: 1 defa bulunmaktadır
olan güçlerin niyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
güçlerin niyetlerini daha: 1 defa bulunmaktadır
niyetlerini daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi anlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlıyor. - Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
anlıyor. - Geçtiğimiz aylarda: 1 defa bulunmaktadır
- Geçtiğimiz aylarda bir: 1 defa bulunmaktadır
aylarda bir 'akil: 1 defa bulunmaktadır
bir 'akil adamlar': 1 defa bulunmaktadır
'akil adamlar' çözümü: 1 defa bulunmaktadır
adamlar' çözümü konuşuldu.: 1 defa bulunmaktadır
çözümü konuşuldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
konuşuldu. Bu verimli: 1 defa bulunmaktadır
Bu verimli bir: 1 defa bulunmaktadır
verimli bir yol: 1 defa bulunmaktadır
bir yol olabilir: 1 defa bulunmaktadır
yol olabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi? Akil: 1 defa bulunmaktadır
mi? Akil adamların: 1 defa bulunmaktadır
Akil adamların ne: 1 defa bulunmaktadır
adamların ne söyleyecekleri: 1 defa bulunmaktadır
ne söyleyecekleri önemli.: 1 defa bulunmaktadır
söyleyecekleri önemli. Akil: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Akil adamların,: 1 defa bulunmaktadır
Akil adamların, Kürdlere,: 1 defa bulunmaktadır
adamların, Kürdlere, 'Silah: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlere, 'Silah bırak': 1 defa bulunmaktadır
'Silah bırak' çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
bırak' çağrısı yapmaları: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı yapmaları yanlıştır.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaları yanlıştır. Akil: 1 defa bulunmaktadır
yanlıştır. Akil adamlar,: 1 defa bulunmaktadır
Akil adamlar, devlete-hükümete: 1 defa bulunmaktadır
adamlar, devlete-hükümete çağrı: 1 defa bulunmaktadır
devlete-hükümete çağrı yapmalıdır. : 1 defa bulunmaktadır
çağrı yapmalıdır.  -: 1 defa bulunmaktadır
yapmalıdır.  - Sizin: 1 defa bulunmaktadır
- Sizin de: 1 defa bulunmaktadır
Sizin de adınızın: 1 defa bulunmaktadır
de adınızın ilk: 1 defa bulunmaktadır
adınızın ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sırada olduğu 'Sizce: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 'Sizce kim: 1 defa bulunmaktadır
'Sizce kim akil: 1 defa bulunmaktadır
kim akil adam: 1 defa bulunmaktadır
akil adam olmalı?': 1 defa bulunmaktadır
adam olmalı?' türünde: 1 defa bulunmaktadır
olmalı?' türünde internet: 1 defa bulunmaktadır
türünde internet yoklamaları: 1 defa bulunmaktadır
internet yoklamaları yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
yoklamaları yapıldı kimi: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı kimi haber: 1 defa bulunmaktadır
kimi haber sitelerince.: 1 defa bulunmaktadır
haber sitelerince. Adınız: 1 defa bulunmaktadır
sitelerince. Adınız resmi: 1 defa bulunmaktadır
Adınız resmi olarak: 1 defa bulunmaktadır
resmi olarak gündeme: 1 defa bulunmaktadır
olarak gündeme gelirse,: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelirse, 'akil: 1 defa bulunmaktadır
gelirse, 'akil adam': 1 defa bulunmaktadır
'akil adam' olarak: 1 defa bulunmaktadır
adam' olarak çözümün: 1 defa bulunmaktadır
olarak çözümün bir: 1 defa bulunmaktadır
çözümün bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası olur: 1 defa bulunmaktadır
parçası olur musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
olur musunuz? Hayır.: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Hayır. Barış: 1 defa bulunmaktadır
Hayır. Barış kurulması: 1 defa bulunmaktadır
Barış kurulması için: 1 defa bulunmaktadır
kurulması için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışmalar şüphesiz: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar şüphesiz çok: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz çok önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemlidir. Akil: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Akil adamlar: 1 defa bulunmaktadır
Akil adamlar çabaları: 1 defa bulunmaktadır
adamlar çabaları da: 1 defa bulunmaktadır
çabaları da önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
da önemlidir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Ama ben: 1 defa bulunmaktadır
Ama ben kişi: 1 defa bulunmaktadır
ben kişi olarak: 1 defa bulunmaktadır
kişi olarak böyle: 1 defa bulunmaktadır
olarak böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir örgütlenmede: 1 defa bulunmaktadır
bir örgütlenmede yer: 1 defa bulunmaktadır
örgütlenmede yer almak: 1 defa bulunmaktadır
yer almak istemem.: 1 defa bulunmaktadır
almak istemem. SUSMAK: 1 defa bulunmaktadır
istemem. SUSMAK BENİM: 1 defa bulunmaktadır
SUSMAK BENİM İRADEM: 1 defa bulunmaktadır
BENİM İRADEM - PKK: 1 defa bulunmaktadır
İRADEM - PKK tarafından: 1 defa bulunmaktadır
- PKK tarafından susmanız: 1 defa bulunmaktadır
tarafından susmanız istendi,: 1 defa bulunmaktadır
susmanız istendi, bu: 1 defa bulunmaktadır
istendi, bu doğru: 1 defa bulunmaktadır
bu doğru mu?: 1 defa bulunmaktadır
doğru mu? Bu: 1 defa bulunmaktadır
mu? Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle mi: 1 defa bulunmaktadır
nedenle mi sizi: 1 defa bulunmaktadır
mi sizi daha: 1 defa bulunmaktadır
sizi daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla görüp: 1 defa bulunmaktadır
fazla görüp duymuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
görüp duymuyoruz diğer: 1 defa bulunmaktadır
duymuyoruz diğer 'Kürt: 1 defa bulunmaktadır
diğer 'Kürt aydınları': 1 defa bulunmaktadır
'Kürt aydınları' gibi: 1 defa bulunmaktadır
aydınları' gibi yoksa: 1 defa bulunmaktadır
gibi yoksa medyada: 1 defa bulunmaktadır
yoksa medyada özellikle: 1 defa bulunmaktadır
medyada özellikle sizinle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle sizinle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sizinle ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir tavır: 1 defa bulunmaktadır
bir tavır mı: 1 defa bulunmaktadır
tavır mı var?: 1 defa bulunmaktadır
mı var? Susmak,: 1 defa bulunmaktadır
var? Susmak, konuşmak,: 1 defa bulunmaktadır
Susmak, konuşmak, yazmak,: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak, yazmak, insanın: 1 defa bulunmaktadır
yazmak, insanın kendi: 1 defa bulunmaktadır
insanın kendi iradesi: 1 defa bulunmaktadır
kendi iradesi ile: 1 defa bulunmaktadır
iradesi ile ilgilidir.: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgilidir. İnsan,: 1 defa bulunmaktadır
ilgilidir. İnsan, söyleyeceği: 1 defa bulunmaktadır
İnsan, söyleyeceği bir: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeceği bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey varsa: 1 defa bulunmaktadır
şey varsa onu: 1 defa bulunmaktadır
varsa onu söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
onu söylemeye çalışır. : 1 defa bulunmaktadır
söylemeye çalışır.  -: 1 defa bulunmaktadır
çalışır.  - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de örneğin: 1 defa bulunmaktadır
de örneğin Kemal: 1 defa bulunmaktadır
örneğin Kemal Burkay: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Burkay ile: 1 defa bulunmaktadır
Burkay ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili 'devletin: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'devletin desteklediği: 1 defa bulunmaktadır
'devletin desteklediği aydın': 1 defa bulunmaktadır
desteklediği aydın' tartışması: 1 defa bulunmaktadır
aydın' tartışması var.: 1 defa bulunmaktadır
tartışması var. Daha: 1 defa bulunmaktadır
var. Daha doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
Daha doğrusu 'hükümete: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu 'hükümete yakın: 1 defa bulunmaktadır
'hükümete yakın olanlar': 1 defa bulunmaktadır
yakın olanlar' ve: 1 defa bulunmaktadır
olanlar' ve 'olmayanlar': 1 defa bulunmaktadır
ve 'olmayanlar' diye: 1 defa bulunmaktadır
'olmayanlar' diye ayrılıyor: 1 defa bulunmaktadır
diye ayrılıyor aydınlar.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıyor aydınlar. Siz: 1 defa bulunmaktadır
aydınlar. Siz bu: 1 defa bulunmaktadır
Siz bu tasnifi: 1 defa bulunmaktadır
bu tasnifi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
tasnifi nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz? Aydın: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? Aydın elbette: 1 defa bulunmaktadır
Aydın elbette muhalif: 1 defa bulunmaktadır
elbette muhalif bir: 1 defa bulunmaktadır
muhalif bir konumdadır.: 1 defa bulunmaktadır
bir konumdadır. Fakat,: 1 defa bulunmaktadır
konumdadır. Fakat, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Fakat, hükümetin bazı: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin bazı olumlu: 1 defa bulunmaktadır
bazı olumlu icraatlarının: 1 defa bulunmaktadır
olumlu icraatlarının dile: 1 defa bulunmaktadır
icraatlarının dile getirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
dile getirilmesi durumunda,: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesi durumunda, ilgili: 1 defa bulunmaktadır
durumunda, ilgili kişiye: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kişiye 'hükümet: 1 defa bulunmaktadır
kişiye 'hükümet taraftarı': 1 defa bulunmaktadır
'hükümet taraftarı' demek: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı' demek doğru: 1 defa bulunmaktadır
demek doğru değildir.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değildir. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Ayrıca, Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, Kemal Burkay,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Burkay, değerli: 1 defa bulunmaktadır
Burkay, değerli bir: 1 defa bulunmaktadır
değerli bir aydın,: 1 defa bulunmaktadır
bir aydın, değerli: 1 defa bulunmaktadır
aydın, değerli bir: 1 defa bulunmaktadır
değerli bir siyasetçidir.: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasetçidir. *Beşikçi,: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçidir. *Beşikçi, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
*Beşikçi, Kürt kelimesini: 1 defa bulunmaktadır
Kürt kelimesini Kürd: 1 defa bulunmaktadır
kelimesini Kürd olarak: 1 defa bulunmaktadır
Kürd olarak kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı tercih ediyor...: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor... BU: 1 defa bulunmaktadır
ediyor... BU ÜLKEDE: 1 defa bulunmaktadır
BU ÜLKEDE TÜM: 1 defa bulunmaktadır
ÜLKEDE TÜM DARBELER: 1 defa bulunmaktadır
TÜM DARBELER KÜRTLERE: 1 defa bulunmaktadır
DARBELER KÜRTLERE KARŞI: 1 defa bulunmaktadır
KÜRTLERE KARŞI YAPILDI: 1 defa bulunmaktadır
KARŞI YAPILDI - Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
YAPILDI - Ülkede yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
- Ülkede yaşanan 60,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan 60, 71: 1 defa bulunmaktadır
60, 71 ve: 1 defa bulunmaktadır
71 ve 80: 1 defa bulunmaktadır
ve 80 darbelerinin: 1 defa bulunmaktadır
80 darbelerinin esas: 1 defa bulunmaktadır
darbelerinin esas hedefi: 1 defa bulunmaktadır
esas hedefi Kürtlerdir': 1 defa bulunmaktadır
hedefi Kürtlerdir' diyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerdir' diyorsunuz... Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz... Halbuki en: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki en yaygın: 1 defa bulunmaktadır
en yaygın ve: 1 defa bulunmaktadır
yaygın ve bilinen: 1 defa bulunmaktadır
ve bilinen söylem: 1 defa bulunmaktadır
bilinen söylem '12: 1 defa bulunmaktadır
söylem '12 Eylül'ün: 1 defa bulunmaktadır
'12 Eylül'ün hedefi: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'ün hedefi Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
hedefi Kürtler değildi: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler değildi ama: 1 defa bulunmaktadır
değildi ama dolaylı: 1 defa bulunmaktadır
ama dolaylı sonucu: 1 defa bulunmaktadır
dolaylı sonucu -Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
sonucu -Diyarbakır Cezaevi'nde: 1 defa bulunmaktadır
-Diyarbakır Cezaevi'nde yaşananlar-: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nde yaşananlar- PKK'yı: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlar- PKK'yı doğurdu.: 1 defa bulunmaktadır
PKK'yı doğurdu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
doğurdu. Bir soruda: 1 defa bulunmaktadır
Bir soruda genelleme: 1 defa bulunmaktadır
soruda genelleme yapmak: 1 defa bulunmaktadır
genelleme yapmak pek: 1 defa bulunmaktadır
yapmak pek doğru: 1 defa bulunmaktadır
pek doğru olmasa: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da genel: 1 defa bulunmaktadır
da genel kanı: 1 defa bulunmaktadır
genel kanı bu: 1 defa bulunmaktadır
kanı bu yönde;: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde; sizin: 1 defa bulunmaktadır
yönde; sizin aksini: 1 defa bulunmaktadır
sizin aksini söylerken: 1 defa bulunmaktadır
aksini söylerken çıkış: 1 defa bulunmaktadır
söylerken çıkış noktanız: 1 defa bulunmaktadır
çıkış noktanız nedir?: 1 defa bulunmaktadır
noktanız nedir? Türkiye'de,: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Türkiye'de, bütün: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de, bütün askeri: 1 defa bulunmaktadır
bütün askeri darbelerin: 1 defa bulunmaktadır
askeri darbelerin temel: 1 defa bulunmaktadır
darbelerin temel nedeni: 1 defa bulunmaktadır
temel nedeni Kürd: 1 defa bulunmaktadır
nedeni Kürd sorunudur.: 1 defa bulunmaktadır
Kürd sorunudur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sorunudur. Bu böyle: 1 defa bulunmaktadır
Bu böyle söylenmiyor: 1 defa bulunmaktadır
böyle söylenmiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
söylenmiyor ve 'milli: 1 defa bulunmaktadır
ve 'milli güvenlik,: 1 defa bulunmaktadır
'milli güvenlik, kamu: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik, kamu düzeni': 1 defa bulunmaktadır
kamu düzeni' gibi: 1 defa bulunmaktadır
düzeni' gibi kavramlarla: 1 defa bulunmaktadır
gibi kavramlarla ifade: 1 defa bulunmaktadır
kavramlarla ifade ediliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediliyordu. Şüphesiz,: 1 defa bulunmaktadır
ediliyordu. Şüphesiz, başka: 1 defa bulunmaktadır
Şüphesiz, başka nedenler: 1 defa bulunmaktadır
başka nedenler de: 1 defa bulunmaktadır
nedenler de vardı.: 1 defa bulunmaktadır
de vardı. Öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Öğrenci hareketleri,: 1 defa bulunmaktadır
Öğrenci hareketleri, işçi: 1 defa bulunmaktadır
hareketleri, işçi hareketleri,: 1 defa bulunmaktadır
işçi hareketleri, sendikal: 1 defa bulunmaktadır
hareketleri, sendikal hareketler...: 1 defa bulunmaktadır
sendikal hareketler... Ama: 1 defa bulunmaktadır
hareketler... Ama Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
Ama Kürdler konusu: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler konusu hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
konusu hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman ifade: 1 defa bulunmaktadır
zaman ifade edilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edilmedi. Toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
edilmedi. Toplumsal bilimler,: 1 defa bulunmaktadır
Toplumsal bilimler, siyaset: 1 defa bulunmaktadır
bilimler, siyaset bilimleri: 1 defa bulunmaktadır
siyaset bilimleri de,: 1 defa bulunmaktadır
bilimleri de, Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
de, Kürdler konusuna: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler konusuna değinmedi.: 1 defa bulunmaktadır
konusuna değinmedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
değinmedi. Bunun nedeni: 1 defa bulunmaktadır
Bunun nedeni de: 1 defa bulunmaktadır
nedeni de 'inkar'dır.: 1 defa bulunmaktadır
de 'inkar'dır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
'inkar'dır. Bu inkardan: 1 defa bulunmaktadır
Bu inkardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
inkardan dolayı Kürdler: 1 defa bulunmaktadır
dolayı Kürdler konusu: 1 defa bulunmaktadır
Kürdler konusu siyasal,: 1 defa bulunmaktadır
konusu siyasal, toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
siyasal, toplumsal analizlere: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal analizlere katılmamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
analizlere katılmamıştır. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
katılmamıştır. Ayrıca, dile: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, dile getirenlere: 1 defa bulunmaktadır
dile getirenlere de: 1 defa bulunmaktadır
getirenlere de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok ağır: 1 defa bulunmaktadır
çok ağır idari: 1 defa bulunmaktadır
ağır idari ve: 1 defa bulunmaktadır
idari ve cezai: 1 defa bulunmaktadır
ve cezai yaptırımlar: 1 defa bulunmaktadır
cezai yaptırımlar gündeme: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımlar gündeme getirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirilmişti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
getirilmişti. Bu görüş: 1 defa bulunmaktadır
Bu görüş çok: 1 defa bulunmaktadır
görüş çok zengin: 1 defa bulunmaktadır
çok zengin olgusal: 1 defa bulunmaktadır
zengin olgusal dayanaklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
olgusal dayanaklarıyla incelenmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
dayanaklarıyla incelenmelidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
incelenmelidir. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda dile: 1 defa bulunmaktadır
konuda dile getirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
dile getirilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesi gereken önemli: 1 defa bulunmaktadır
gereken önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir boyut: 1 defa bulunmaktadır
bir boyut da: 1 defa bulunmaktadır
boyut da şu:: 1 defa bulunmaktadır
da şu: Darbeyi: 1 defa bulunmaktadır
şu: Darbeyi askerler: 1 defa bulunmaktadır
Darbeyi askerler yapar.: 1 defa bulunmaktadır
askerler yapar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Ama siviller: 1 defa bulunmaktadır
Ama siviller de,: 1 defa bulunmaktadır
siviller de, örneğin: 1 defa bulunmaktadır
de, örneğin kurum: 1 defa bulunmaktadır
örneğin kurum olarak: 1 defa bulunmaktadır
kurum olarak basın,: 1 defa bulunmaktadır
olarak basın, üniversite,: 1 defa bulunmaktadır
basın, üniversite, profesörlerin: 1 defa bulunmaktadır
üniversite, profesörlerin çok: 1 defa bulunmaktadır
profesörlerin çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı darbelere: 1 defa bulunmaktadır
kısmı darbelere çok: 1 defa bulunmaktadır
darbelere çok yoğun: 1 defa bulunmaktadır
çok yoğun destek: 1 defa bulunmaktadır
yoğun destek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi. KİTAPLARIM: 1 defa bulunmaktadır
verdi. KİTAPLARIM ÜZERİNDEKİ: 1 defa bulunmaktadır
KİTAPLARIM ÜZERİNDEKİ YASAKLAR: 1 defa bulunmaktadır
ÜZERİNDEKİ YASAKLAR KALKTI: 1 defa bulunmaktadır
YASAKLAR KALKTI AMA...: 1 defa bulunmaktadır
KALKTI AMA... - Nuh: 1 defa bulunmaktadır
AMA... - Nuh Mete: 1 defa bulunmaktadır
- Nuh Mete Yüksel'in: 1 defa bulunmaktadır
Mete Yüksel'in kitabından: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel'in kitabından bir: 1 defa bulunmaktadır
kitabından bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü sormak: 1 defa bulunmaktadır
bölümü sormak istiyorum: 1 defa bulunmaktadır
sormak istiyorum size...: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum size... 'İsmail: 1 defa bulunmaktadır
size... 'İsmail Beşikçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
'İsmail Beşikçi'nin hemen: 1 defa bulunmaktadır
Beşikçi'nin hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hemen bütün: 1 defa bulunmaktadır
hemen bütün kitapları: 1 defa bulunmaktadır
bütün kitapları hakkında: 1 defa bulunmaktadır
kitapları hakkında dava: 1 defa bulunmaktadır
hakkında dava açtım.: 1 defa bulunmaktadır
dava açtım. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
açtım. Tabii Kürtçülük: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Kürtçülük propagandası: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçülük propagandası yapmaktan.: 1 defa bulunmaktadır
propagandası yapmaktan. Anlayamadığım: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan. Anlayamadığım bir: 1 defa bulunmaktadır
Anlayamadığım bir Çorumlu: 1 defa bulunmaktadır
bir Çorumlu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Çorumlu nasıl bu: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar bölücü: 1 defa bulunmaktadır
kadar bölücü olabilir?: 1 defa bulunmaktadır
bölücü olabilir? İsmail: 1 defa bulunmaktadır
olabilir? İsmail Beşikçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Beşikçi'nin takdir: 1 defa bulunmaktadır
Beşikçi'nin takdir ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
takdir ettiğim tarafı: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim tarafı da: 1 defa bulunmaktadır
tarafı da var:: 1 defa bulunmaktadır
da var: Savunmalarında: 1 defa bulunmaktadır
var: Savunmalarında hiç: 1 defa bulunmaktadır
Savunmalarında hiç tevile: 1 defa bulunmaktadır
hiç tevile yapmaz.': 1 defa bulunmaktadır
tevile yapmaz.' Nuh: 1 defa bulunmaktadır
yapmaz.' Nuh Mete: 1 defa bulunmaktadır
Nuh Mete Yüksel'in: 1 defa bulunmaktadır
Mete Yüksel'in 'Nuh'un: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel'in 'Nuh'un Gemisi': 1 defa bulunmaktadır
'Nuh'un Gemisi' isimli: 1 defa bulunmaktadır
Gemisi' isimli (Togan: 1 defa bulunmaktadır
isimli (Togan Yayıncılık,: 1 defa bulunmaktadır
(Togan Yayıncılık, İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
Yayıncılık, İstanbul, Kasım: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, Kasım 2011): 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2011) kitabının: 1 defa bulunmaktadır
2011) kitabının biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kitabının biliyorum. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Ankara Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Devlet Güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Güvenlik Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Mahkemesi savcısıydı.: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi savcısıydı. Çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
savcısıydı. Çeşitli kitaplardan: 1 defa bulunmaktadır
Çeşitli kitaplardan ve: 1 defa bulunmaktadır
kitaplardan ve yazılardan: 1 defa bulunmaktadır
ve yazılardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
yazılardan dolayı ifademi: 1 defa bulunmaktadır
dolayı ifademi aldı.: 1 defa bulunmaktadır
ifademi aldı. Her: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Her ifadeden: 1 defa bulunmaktadır
Her ifadeden sonra: 1 defa bulunmaktadır
ifadeden sonra tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
sonra tutuklama talebiyle: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama talebiyle nöbetçi: 2 defa bulunmaktadır
talebiyle nöbetçi yargıca: 2 defa bulunmaktadır
nöbetçi yargıca gönderirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yargıca gönderirdi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
gönderirdi. Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere de: 1 defa bulunmaktadır
kere de şöyle: 1 defa bulunmaktadır
de şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay yaşanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
olay yaşanmıştı. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmıştı. Ankara Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Devlet Güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Güvenlik Mahkemesi'nde,: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Mahkemesi'nde, 1992: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde, 1992 baharında,: 1 defa bulunmaktadır
1992 baharında, Yurt: 1 defa bulunmaktadır
baharında, Yurt Kitap-Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Yurt Kitap-Yayın sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Kitap-Yayın sahibi Ünsal: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Ünsal Öztürk'le: 1 defa bulunmaktadır
Ünsal Öztürk'le bir: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk'le bir duruşmamız: 1 defa bulunmaktadır
bir duruşmamız vardı.: 1 defa bulunmaktadır
duruşmamız vardı. Avukatımız: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Avukatımız Ali: 1 defa bulunmaktadır
Avukatımız Ali Yıldırım'dı.: 1 defa bulunmaktadır
Ali Yıldırım'dı. Mahkemede,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'dı. Mahkemede, Kalem'de: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemede, Kalem'de çalışan: 1 defa bulunmaktadır
Kalem'de çalışan görevlilerden: 1 defa bulunmaktadır
çalışan görevlilerden biri,: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerden biri, Yıldırım'a,: 1 defa bulunmaktadır
biri, Yıldırım'a, 'Beşikçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'a, 'Beşikçi'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
'Beşikçi'nin bir soruşturmadan: 1 defa bulunmaktadır
bir soruşturmadan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmadan dolayı ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
dolayı ifadesi alınacak,: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi alınacak, Duruşmadan: 1 defa bulunmaktadır
alınacak, Duruşmadan sonra,: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmadan sonra, savcı: 1 defa bulunmaktadır
sonra, savcı Nuh: 1 defa bulunmaktadır
savcı Nuh Mete: 2 defa bulunmaktadır
Nuh Mete Yüksel'e: 3 defa bulunmaktadır
Mete Yüksel'e gitsin': 1 defa bulunmaktadır
Yüksel'e gitsin' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
gitsin' demiş. Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Yıldırım, savcı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, savcı Nuh: 1 defa bulunmaktadır
savcı Nuh Mete: 2 defa bulunmaktadır
Nuh Mete Yüksel'e: 3 defa bulunmaktadır
Mete Yüksel'e giderek,: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel'e giderek, 'Beşikçi: 1 defa bulunmaktadır
giderek, 'Beşikçi burada,: 1 defa bulunmaktadır
'Beşikçi burada, duruşmadan: 1 defa bulunmaktadır
burada, duruşmadan sonra: 1 defa bulunmaktadır
duruşmadan sonra gelecek': 1 defa bulunmaktadır
sonra gelecek' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
gelecek' demiş. Nuh: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Nuh Mete: 2 defa bulunmaktadır
Nuh Mete Yüksel,: 2 defa bulunmaktadır
Mete Yüksel, 'Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel, 'Hayır, bugün: 1 defa bulunmaktadır
'Hayır, bugün gelmesin,: 1 defa bulunmaktadır
bugün gelmesin, ben: 1 defa bulunmaktadır
gelmesin, ben onu,: 1 defa bulunmaktadır
ben onu, evinde: 1 defa bulunmaktadır
onu, evinde veya: 1 defa bulunmaktadır
evinde veya polisin: 1 defa bulunmaktadır
veya polisin yakaladığı: 1 defa bulunmaktadır
polisin yakaladığı yerde: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığı yerde gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
yerde gözaltına alıp: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alıp öyle: 2 defa bulunmaktadır
alıp öyle getirteceğim': 2 defa bulunmaktadır
öyle getirteceğim' demiş.: 2 defa bulunmaktadır
getirteceğim' demiş. Ali: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Ali Yıldırım, : 1 defa bulunmaktadır
Ali Yıldırım,  'Böyle: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım,  'Böyle dolaşık: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle dolaşık işlere: 1 defa bulunmaktadır
dolaşık işlere ne: 1 defa bulunmaktadır
işlere ne gerek: 1 defa bulunmaktadır
ne gerek var?: 1 defa bulunmaktadır
gerek var? Beşikçi: 1 defa bulunmaktadır
var? Beşikçi burada.: 1 defa bulunmaktadır
Beşikçi burada. Madem: 1 defa bulunmaktadır
burada. Madem ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
Madem ifadesi alınacak,: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi alınacak, gelsin,: 1 defa bulunmaktadır
alınacak, gelsin, ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
gelsin, ifadesini versin...': 1 defa bulunmaktadır
ifadesini versin...' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
versin...' demiş. Nuh: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Nuh Mete: 2 defa bulunmaktadır
Nuh Mete Yüksel,: 2 defa bulunmaktadır
Mete Yüksel, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel, 'Ben onu: 1 defa bulunmaktadır
'Ben onu gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
onu gözaltına alıp: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alıp öyle: 2 defa bulunmaktadır
alıp öyle getirteceğim': 2 defa bulunmaktadır
öyle getirteceğim' demiş.: 2 defa bulunmaktadır
getirteceğim' demiş. Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
demiş. Yıldırım da, : 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım da,  'Öyleyse: 1 defa bulunmaktadır
da,  'Öyleyse burada,: 1 defa bulunmaktadır
'Öyleyse burada, mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
burada, mahkemede yakalayın,: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede yakalayın, burada: 1 defa bulunmaktadır
yakalayın, burada gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
burada gözaltına alın': 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alın' demiş.: 1 defa bulunmaktadır
alın' demiş. O: 1 defa bulunmaktadır
demiş. O gün,: 1 defa bulunmaktadır
O gün, duruşmadan: 1 defa bulunmaktadır
gün, duruşmadan sonra: 1 defa bulunmaktadır
duruşmadan sonra Nuh: 1 defa bulunmaktadır
sonra Nuh Mete: 1 defa bulunmaktadır
Nuh Mete Yüksel'e: 3 defa bulunmaktadır
Mete Yüksel'e ifade: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel'e ifade verdim.: 1 defa bulunmaktadır
ifade verdim. İfadeden: 1 defa bulunmaktadır
verdim. İfadeden sonra,: 1 defa bulunmaktadır
İfadeden sonra, beni,: 1 defa bulunmaktadır
sonra, beni, yine,: 1 defa bulunmaktadır
beni, yine, tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
yine, tutuklama talebiyle: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama talebiyle nöbetçi: 2 defa bulunmaktadır
talebiyle nöbetçi yargıca: 2 defa bulunmaktadır
nöbetçi yargıca göndermişti.: 1 defa bulunmaktadır
yargıca göndermişti. - Size: 1 defa bulunmaktadır
göndermişti. - Size sanırım: 1 defa bulunmaktadır
- Size sanırım başından: 1 defa bulunmaktadır
sanırım başından beri: 1 defa bulunmaktadır
başından beri söylenen: 1 defa bulunmaktadır
beri söylenen hep: 1 defa bulunmaktadır
söylenen hep bu:: 1 defa bulunmaktadır
hep bu: 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
bu: 'Bir Çorumlu: 1 defa bulunmaktadır
'Bir Çorumlu olarak'...: 1 defa bulunmaktadır
Çorumlu olarak'... Bunu: 1 defa bulunmaktadır
olarak'... Bunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Bunu nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz? Kürd: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? Kürd sorunu,: 1 defa bulunmaktadır
Kürd sorunu, elbette: 1 defa bulunmaktadır
sorunu, elbette bilimin: 1 defa bulunmaktadır
elbette bilimin kavramlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bilimin kavramlarıyla inceleniyor,: 1 defa bulunmaktadır
kavramlarıyla inceleniyor, değerlendiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
inceleniyor, değerlendiriliyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriliyor. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu aynı: 1 defa bulunmaktadır
bu aynı zamanda,: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda, vicdani: 1 defa bulunmaktadır
zamanda, vicdani bir: 1 defa bulunmaktadır
vicdani bir sorundur. : 1 defa bulunmaktadır
bir sorundur.  -: 1 defa bulunmaktadır
sorundur.  - Bugün: 1 defa bulunmaktadır
- Bugün söylendiğinde: 1 defa bulunmaktadır
Bugün söylendiğinde suç: 1 defa bulunmaktadır
söylendiğinde suç olmayan: 1 defa bulunmaktadır
suç olmayan pek: 1 defa bulunmaktadır
olmayan pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok şeyi: 1 defa bulunmaktadır
çok şeyi yazdığınız: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yazdığınız için: 1 defa bulunmaktadır
yazdığınız için 17: 1 defa bulunmaktadır
için 17 yılınızı: 1 defa bulunmaktadır
17 yılınızı hapiste: 1 defa bulunmaktadır
yılınızı hapiste geçirdiniz...: 1 defa bulunmaktadır
hapiste geçirdiniz... Bugün: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiniz... Bugün gelinen: 1 defa bulunmaktadır
Bugün gelinen noktayı: 1 defa bulunmaktadır
gelinen noktayı 'özgürlükler': 1 defa bulunmaktadır
noktayı 'özgürlükler' açısından: 1 defa bulunmaktadır
'özgürlükler' açısından nasıl: 1 defa bulunmaktadır
açısından nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz? Bugün: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? Bugün de: 1 defa bulunmaktadır
Bugün de yüz: 1 defa bulunmaktadır
de yüz civarında: 1 defa bulunmaktadır
yüz civarında gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
civarında gazeteci tutuklu.: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci tutuklu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu. Bu şüphesiz,: 1 defa bulunmaktadır
Bu şüphesiz, ifade: 1 defa bulunmaktadır
şüphesiz, ifade özgürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
ifade özgürlüğü için,: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü için, basın: 1 defa bulunmaktadır
için, basın özgürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
basın özgürlüğü için: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü için olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
için olumsuz bir: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz bir durum.: 2 defa bulunmaktadır
bir durum. Sekiz: 1 defa bulunmaktadır
durum. Sekiz bin: 1 defa bulunmaktadır
Sekiz bin civarında: 1 defa bulunmaktadır
bin civarında KCK: 1 defa bulunmaktadır
civarında KCK üyesi: 1 defa bulunmaktadır
KCK üyesi tutuklu.: 1 defa bulunmaktadır
üyesi tutuklu. Anadilinde: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu. Anadilinde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Anadilinde eğitim hala: 1 defa bulunmaktadır
eğitim hala engelleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
hala engelleniyor. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
engelleniyor. Bazı üniversitelerde,: 1 defa bulunmaktadır
Bazı üniversitelerde, Kürdlerden,: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerde, Kürdlerden, Kürd: 1 defa bulunmaktadır
Kürdlerden, Kürd sorunundan: 1 defa bulunmaktadır
Kürd sorunundan söz: 1 defa bulunmaktadır
sorunundan söz eden: 1 defa bulunmaktadır
söz eden akademisyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
eden akademisyenlerin sözleşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
akademisyenlerin sözleşmeleri yenilenmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeleri yenilenmiyor. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
yenilenmiyor. Bunlar olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar olumsuz gelişmeler.: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz gelişmeler. Roboski: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler. Roboski (28: 1 defa bulunmaktadır
Roboski (28 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
(28 Aralık 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2011'de köylülerin: 1 defa bulunmaktadır
2011'de köylülerin uçaklarla: 1 defa bulunmaktadır
köylülerin uçaklarla bombalandığı: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarla bombalandığı köy): 1 defa bulunmaktadır
bombalandığı köy) hakkında: 1 defa bulunmaktadır
köy) hakkında tatmin: 1 defa bulunmaktadır
hakkında tatmin edici: 1 defa bulunmaktadır
tatmin edici açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
edici açıklamalar yapılmaması,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yapılmaması, işkenceci: 1 defa bulunmaktadır
yapılmaması, işkenceci bir: 1 defa bulunmaktadır
işkenceci bir polis: 1 defa bulunmaktadır
bir polis şefinin: 1 defa bulunmaktadır
polis şefinin terfi: 1 defa bulunmaktadır
şefinin terfi ettirilerek: 1 defa bulunmaktadır
terfi ettirilerek yüksek: 1 defa bulunmaktadır
ettirilerek yüksek bir: 1 defa bulunmaktadır
yüksek bir göreve: 1 defa bulunmaktadır
bir göreve atanması: 1 defa bulunmaktadır
göreve atanması dikkatlerden: 1 defa bulunmaktadır
atanması dikkatlerden uzak: 1 defa bulunmaktadır
dikkatlerden uzak gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
uzak gelişmeler değil.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler değil. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
değil. Hükümetin bu: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin bu konularda: 1 defa bulunmaktadır
bu konularda daha: 1 defa bulunmaktadır
konularda daha sağlık: 1 defa bulunmaktadır
daha sağlık adımlar: 1 defa bulunmaktadır
sağlık adımlar atması: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atması gerek.: 1 defa bulunmaktadır
atması gerek. Terörle: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Terörle Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Terörle Mücadele Yasası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Yasası'nın hala: 1 defa bulunmaktadır
Yasası'nın hala yürürlükte: 1 defa bulunmaktadır
hala yürürlükte olması,: 1 defa bulunmaktadır
yürürlükte olması, hala: 1 defa bulunmaktadır
olması, hala düşünce: 1 defa bulunmaktadır
hala düşünce yasakları: 1 defa bulunmaktadır
düşünce yasakları olması: 1 defa bulunmaktadır
yasakları olması olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olması olumsuz bir: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz bir durum.: 2 defa bulunmaktadır
bir durum. - Kitaplarınızın: 1 defa bulunmaktadır
durum. - Kitaplarınızın üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
- Kitaplarınızın üzerindeki yasak: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki yasak niye: 1 defa bulunmaktadır
yasak niye kalkmadı?: 1 defa bulunmaktadır
niye kalkmadı? Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
kalkmadı? Üçüncü yargı: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü yargı paketiyle: 1 defa bulunmaktadır
yargı paketiyle kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
paketiyle kitaplar üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar üzerindeki yasakların: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki yasakların kalktığı: 1 defa bulunmaktadır
yasakların kalktığı kanısındayım.: 1 defa bulunmaktadır
kalktığı kanısındayım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kanısındayım. Ama buna: 1 defa bulunmaktadır
Ama buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
buna rağmen Emniyet,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Emniyet, bazı: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet, bazı kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
bazı kitaplar hakkında,: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar hakkında, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
hakkında, yeniden toplatma: 1 defa bulunmaktadır
yeniden toplatma kararı: 1 defa bulunmaktadır
toplatma kararı verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kararı verilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi için savcılıklara: 1 defa bulunmaktadır
için savcılıklara başvurmuş.: 1 defa bulunmaktadır
savcılıklara başvurmuş. Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
başvurmuş. Yeniden toplatılması: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden toplatılması istenen: 1 defa bulunmaktadır
toplatılması istenen kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
istenen kitaplar arsında: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar arsında bir-iki: 1 defa bulunmaktadır
arsında bir-iki kitabım: 1 defa bulunmaktadır
bir-iki kitabım var.: 1 defa bulunmaktadır
kitabım var. Sanıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
var. Sanıyorum, savcılıklar,: 1 defa bulunmaktadır
Sanıyorum, savcılıklar, mahkemeler,: 1 defa bulunmaktadır
savcılıklar, mahkemeler, henüz: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeler, henüz bu: 1 defa bulunmaktadır
henüz bu istem: 1 defa bulunmaktadır
bu istem hakkında: 1 defa bulunmaktadır
istem hakkında bir: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bir işlem: 1 defa bulunmaktadır
bir işlem yapmadı.: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapmadı.  : 1 defa bulunmaktadır
