İstanbul kime emanet?: 1 defa bulunmaktadır
kime emanet? İzlenim: 1 defa bulunmaktadır
emanet? İzlenim yazıları,: 1 defa bulunmaktadır
İzlenim yazıları, gazeteciliğin: 1 defa bulunmaktadır
yazıları, gazeteciliğin en: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciliğin en keyif: 1 defa bulunmaktadır
en keyif aldığım: 1 defa bulunmaktadır
keyif aldığım alanıdır.: 1 defa bulunmaktadır
aldığım alanıdır. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
alanıdır. Önceki hafta: 1 defa bulunmaktadır
Önceki hafta bir: 1 defa bulunmaktadır
hafta bir 'Rus: 1 defa bulunmaktadır
bir 'Rus kadını': 1 defa bulunmaktadır
'Rus kadını' imajıyla: 1 defa bulunmaktadır
kadını' imajıyla İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
imajıyla İstanbul'u gezip: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u gezip kaleme: 1 defa bulunmaktadır
gezip kaleme aldığım: 1 defa bulunmaktadır
kaleme aldığım yazının: 1 defa bulunmaktadır
aldığım yazının gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
yazının gördüğü ilgi: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü ilgi üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
ilgi üzerine, izlenimlerime: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, izlenimlerime devam: 1 defa bulunmaktadır
izlenimlerime devam ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyorum. 3: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. 3 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
3 yıldır İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
yıldır İstanbul'da görev: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da görev yapan,: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan, Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
yapan, Emniyet Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne bağlı Güven: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Güven Timleri'yle: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'yle bir: 2 defa bulunmaktadır
Timleri'yle bir kaç: 1 defa bulunmaktadır
bir kaç gün: 1 defa bulunmaktadır
kaç gün geçirip: 1 defa bulunmaktadır
gün geçirip yaşadıklarımı: 1 defa bulunmaktadır
geçirip yaşadıklarımı sizlerle: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarımı sizlerle paylaşmak: 1 defa bulunmaktadır
sizlerle paylaşmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmak istedim. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Kimi zaman: 1 defa bulunmaktadır
Kimi zaman ayakta: 1 defa bulunmaktadır
zaman ayakta alkışlanan: 1 defa bulunmaktadır
ayakta alkışlanan kimi: 1 defa bulunmaktadır
alkışlanan kimi zaman: 1 defa bulunmaktadır
kimi zaman insan: 1 defa bulunmaktadır
zaman insan hayatı: 1 defa bulunmaktadır
insan hayatı ihlallerine: 1 defa bulunmaktadır
hayatı ihlallerine sebep: 1 defa bulunmaktadır
ihlallerine sebep oldukları: 1 defa bulunmaktadır
sebep oldukları gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
oldukları gerekçesiyle suçlanan: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle suçlanan ve: 1 defa bulunmaktadır
suçlanan ve soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
ve soruşturma geçiren: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma geçiren polis: 1 defa bulunmaktadır
geçiren polis teşkilatını: 1 defa bulunmaktadır
polis teşkilatını mercek: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatını mercek altına: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına almak: 1 defa bulunmaktadır
altına almak gibi: 1 defa bulunmaktadır
almak gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir niyetle: 1 defa bulunmaktadır
bir niyetle yazmadım: 1 defa bulunmaktadır
niyetle yazmadım bu: 1 defa bulunmaktadır
yazmadım bu yazıyı,: 1 defa bulunmaktadır
bu yazıyı, sadece: 1 defa bulunmaktadır
yazıyı, sadece sıradan: 1 defa bulunmaktadır
sadece sıradan bir: 1 defa bulunmaktadır
sıradan bir vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaş olarak: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün ne: 1 defa bulunmaktadır
gün ne yaptıklarına: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptıklarına içeriden: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarına içeriden bakmak: 1 defa bulunmaktadır
içeriden bakmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
bakmak istedim. İlginç: 1 defa bulunmaktadır
istedim. İlginç bir: 1 defa bulunmaktadır
İlginç bir tesadüf: 1 defa bulunmaktadır
bir tesadüf olarak,: 1 defa bulunmaktadır
tesadüf olarak, AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
olarak, AKŞAM Pazar'da: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Pazar'da bugün: 1 defa bulunmaktadır
Pazar'da bugün 'Polisin: 1 defa bulunmaktadır
bugün 'Polisin Eline: 1 defa bulunmaktadır
'Polisin Eline Düşünce/Sıfır: 1 defa bulunmaktadır
Eline Düşünce/Sıfır Tolerans': 1 defa bulunmaktadır
Düşünce/Sıfır Tolerans' kitabının: 1 defa bulunmaktadır
Tolerans' kitabının yazarı,: 1 defa bulunmaktadır
kitabının yazarı, polis: 1 defa bulunmaktadır
yazarı, polis muhabiri: 1 defa bulunmaktadır
polis muhabiri İsmail: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri İsmail Saymaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Saymaz'ın röportajı: 1 defa bulunmaktadır
Saymaz'ın röportajı da: 1 defa bulunmaktadır
röportajı da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Yayına: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Yayına girerken: 1 defa bulunmaktadır
Yayına girerken Güven: 1 defa bulunmaktadır
girerken Güven Timleri: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri Şube: 2 defa bulunmaktadır
Timleri Şube Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürü Dursun: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Dursun Güneş'e: 1 defa bulunmaktadır
Dursun Güneş'e bu: 1 defa bulunmaktadır
Güneş'e bu tesadüften: 1 defa bulunmaktadır
bu tesadüften bahsedip,: 1 defa bulunmaktadır
tesadüften bahsedip, Saymaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
bahsedip, Saymaz'ın polisin: 1 defa bulunmaktadır
Saymaz'ın polisin insan: 1 defa bulunmaktadır
polisin insan hakları: 1 defa bulunmaktadır
insan hakları ihlalleri: 1 defa bulunmaktadır
hakları ihlalleri yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ihlalleri yaptığı durumları,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı durumları, davaları: 1 defa bulunmaktadır
durumları, davaları konu: 1 defa bulunmaktadır
davaları konu eden: 1 defa bulunmaktadır
konu eden haberlerinden: 1 defa bulunmaktadır
eden haberlerinden hareketle: 1 defa bulunmaktadır
haberlerinden hareketle yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
hareketle yazdığı kitapla: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı kitapla alakalı: 1 defa bulunmaktadır
kitapla alakalı bir: 1 defa bulunmaktadır
alakalı bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söylemek: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemek isteyip: 1 defa bulunmaktadır
söylemek isteyip istemediğini: 1 defa bulunmaktadır
isteyip istemediğini sordum,: 1 defa bulunmaktadır
istemediğini sordum, 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
sordum, 'Bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
'Bir açıklama gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
açıklama gerekirse teşkilatımız: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse teşkilatımız tarafından: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatımız tarafından yapılır': 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılır' yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
yapılır' yanıtı aldım...: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı aldım... İşte: 1 defa bulunmaktadır
aldım... İşte kimilerine: 1 defa bulunmaktadır
İşte kimilerine sıcak: 1 defa bulunmaktadır
kimilerine sıcak ve: 1 defa bulunmaktadır
sıcak ve güvenilir,: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenilir, kimilerine: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir, kimilerine tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
kimilerine tuhaf ve: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf ve 'ürkütücü': 1 defa bulunmaktadır
ve 'ürkütücü' gelen,: 1 defa bulunmaktadır
'ürkütücü' gelen, 'polisin: 1 defa bulunmaktadır
gelen, 'polisin her: 1 defa bulunmaktadır
'polisin her an: 1 defa bulunmaktadır
her an her: 1 defa bulunmaktadır
an her yerde: 1 defa bulunmaktadır
her yerde olabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yerde olabilmesi durumu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
olabilmesi durumu'ndan hareketle: 1 defa bulunmaktadır
durumu'ndan hareketle tanımak: 1 defa bulunmaktadır
hareketle tanımak istediğim: 1 defa bulunmaktadır
tanımak istediğim ve: 1 defa bulunmaktadır
istediğim ve vakit: 1 defa bulunmaktadır
ve vakit geçirdiğim: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçirdiğim Güven: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğim Güven Timleri'yle: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'yle yaşadıklarım...: 1 defa bulunmaktadır
Timleri'yle yaşadıklarım... İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarım... İstanbul Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyet Müdürlüğü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü'nden gelen: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nden gelen rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
gelen rakamlara göre: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara göre bu: 1 defa bulunmaktadır
göre bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yıl itibarıyla gasp,: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla gasp, kapkaç: 1 defa bulunmaktadır
gasp, kapkaç ve: 1 defa bulunmaktadır
kapkaç ve hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
ve hırsızlık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık yüzde 50: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 50 ila: 1 defa bulunmaktadır
50 ila 80: 1 defa bulunmaktadır
ila 80 oranlarında: 1 defa bulunmaktadır
80 oranlarında azalmış,: 1 defa bulunmaktadır
oranlarında azalmış, bu: 1 defa bulunmaktadır
azalmış, bu önemli: 1 defa bulunmaktadır
bu önemli başarıda            : 1 defa bulunmaktadır
önemli başarıda             2009: 1 defa bulunmaktadır
başarıda             2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında Vali: 2 defa bulunmaktadır
yılında Vali Hüseyin: 2 defa bulunmaktadır
Vali Hüseyin Çapkın: 2 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çapkın tarafından: 2 defa bulunmaktadır
Çapkın tarafından kurulan: 2 defa bulunmaktadır
tarafından kurulan Güven: 2 defa bulunmaktadır
kurulan Güven Timleri: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri ile: 1 defa bulunmaktadır
Timleri ile Önleyici: 1 defa bulunmaktadır
ile Önleyici Hizmetler: 1 defa bulunmaktadır
Önleyici Hizmetler Şube: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetler Şube Müdürlükleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlükleri'nin imzası: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlükleri'nin imzası var.: 1 defa bulunmaktadır
imzası var. Kumkapı,: 1 defa bulunmaktadır
var. Kumkapı, Bayrampaşa,: 1 defa bulunmaktadır
Kumkapı, Bayrampaşa, Fatih,: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa, Fatih, Eminönü: 1 defa bulunmaktadır
Fatih, Eminönü ve: 1 defa bulunmaktadır
Eminönü ve Gaziosmanpaşa'yı: 1 defa bulunmaktadır
ve Gaziosmanpaşa'yı içine: 1 defa bulunmaktadır
Gaziosmanpaşa'yı içine alan: 1 defa bulunmaktadır
içine alan bölgede: 1 defa bulunmaktadır
alan bölgede görev: 1 defa bulunmaktadır
bölgede görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan Güven: 1 defa bulunmaktadır
yapan Güven Timleri'yle: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'yle İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Timleri'yle İstanbul'da bir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün geçirdik...: 1 defa bulunmaktadır
gün geçirdik...  ELİF: 1 defa bulunmaktadır
geçirdik...  ELİF AKTUĞ: 1 defa bulunmaktadır
 ELİF AKTUĞ  elif.aktug@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
AKTUĞ  elif.aktug@aksam.com.tr Önce: 1 defa bulunmaktadır
 elif.aktug@aksam.com.tr Önce 'Güven: 1 defa bulunmaktadır
Önce 'Güven Timleri'nden: 1 defa bulunmaktadır
'Güven Timleri'nden sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Timleri'nden sorumlu Şube: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu Şube Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürü Dursun: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Dursun Güneş: 1 defa bulunmaktadır
Dursun Güneş ile: 1 defa bulunmaktadır
Güneş ile konuşup: 1 defa bulunmaktadır
ile konuşup anlaşıyoruz;: 1 defa bulunmaktadır
konuşup anlaşıyoruz; yazışma: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıyoruz; yazışma yapmam: 1 defa bulunmaktadır
yazışma yapmam gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
yapmam gerektiğini söylüyor,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söylüyor, yol: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor, yol gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
yol gösteriyor. İşin: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. İşin yazışma: 1 defa bulunmaktadır
İşin yazışma ve: 1 defa bulunmaktadır
yazışma ve prosedür: 1 defa bulunmaktadır
ve prosedür kısmı: 1 defa bulunmaktadır
prosedür kısmı bitince: 1 defa bulunmaktadır
kısmı bitince de: 1 defa bulunmaktadır
bitince de beni: 1 defa bulunmaktadır
de beni yardımcısına: 1 defa bulunmaktadır
beni yardımcısına yönlendiriyor. : 1 defa bulunmaktadır
yardımcısına yönlendiriyor.  Hikaye: 1 defa bulunmaktadır
yönlendiriyor.  Hikaye ve: 1 defa bulunmaktadır
Hikaye ve macera: 1 defa bulunmaktadır
ve macera bundan: 1 defa bulunmaktadır
macera bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra başlıyor...: 1 defa bulunmaktadır
sonra başlıyor... İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor... İstanbul Zeytinburnu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Zeytinburnu'ndaki merkeze: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinburnu'ndaki merkeze gidip: 1 defa bulunmaktadır
merkeze gidip tanıştım: 1 defa bulunmaktadır
gidip tanıştım Güven: 1 defa bulunmaktadır
tanıştım Güven Timleri: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri Şube: 2 defa bulunmaktadır
Timleri Şube Müdür: 2 defa bulunmaktadır
Şube Müdür Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Zafer: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Zafer Baybaba: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Baybaba ile;: 1 defa bulunmaktadır
Baybaba ile; sağ: 1 defa bulunmaktadır
ile; sağ olsun: 1 defa bulunmaktadır
sağ olsun çok: 1 defa bulunmaktadır
olsun çok ilgilendi,: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgilendi, Güven: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendi, Güven Timleri'yle: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'yle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Timleri'yle ilgili istatistik”: 1 defa bulunmaktadır
ilgili istatistik” bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
istatistik” bilgiler verdi: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler verdi ve: 1 defa bulunmaktadır
verdi ve beni: 1 defa bulunmaktadır
ve beni bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
beni bölgesindeki ekiplere: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki ekiplere yönlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ekiplere yönlendirdi. Güven: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirdi. Güven Timleri'yle: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'yle bir: 2 defa bulunmaktadır
Timleri'yle bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün geçirmek: 1 defa bulunmaktadır
gün geçirmek istediğimi,: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek istediğimi, onları: 1 defa bulunmaktadır
istediğimi, onları yakından: 1 defa bulunmaktadır
onları yakından tanımak: 1 defa bulunmaktadır
yakından tanımak ve: 1 defa bulunmaktadır
tanımak ve yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptıkları işi: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları işi anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
işi anlatmak istediğimi: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak istediğimi söyledim: 1 defa bulunmaktadır
istediğimi söyledim kendisine...: 1 defa bulunmaktadır
söyledim kendisine... Bir: 1 defa bulunmaktadır
kendisine... Bir günü: 1 defa bulunmaktadır
Bir günü ekiple: 1 defa bulunmaktadır
günü ekiple geçirdikten: 1 defa bulunmaktadır
ekiple geçirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
geçirdikten sonra haftalık: 1 defa bulunmaktadır
sonra haftalık değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
haftalık değerlendirme toplantılarında: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme toplantılarında buluşmak: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarında buluşmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
buluşmak üzere sözleştik: 1 defa bulunmaktadır
üzere sözleştik Zafer: 1 defa bulunmaktadır
sözleştik Zafer Bey: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Bey ile.: 1 defa bulunmaktadır
Bey ile. ERTESİ: 1 defa bulunmaktadır
ile. ERTESİ SABAH,: 1 defa bulunmaktadır
ERTESİ SABAH, OLAY: 1 defa bulunmaktadır
SABAH, OLAY YERİ  : 1 defa bulunmaktadır
OLAY YERİ   Kendi: 1 defa bulunmaktadır
YERİ   Kendi kendime: 1 defa bulunmaktadır
Kendi kendime 'Sivil: 1 defa bulunmaktadır
kendime 'Sivil de: 1 defa bulunmaktadır
'Sivil de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa bir: 1 defa bulunmaktadır
olsa bir polisi: 1 defa bulunmaktadır
bir polisi görünce: 1 defa bulunmaktadır
polisi görünce hemen: 1 defa bulunmaktadır
görünce hemen tanırım': 1 defa bulunmaktadır
hemen tanırım' diyorum,: 1 defa bulunmaktadır
tanırım' diyorum, buluşma: 1 defa bulunmaktadır
diyorum, buluşma noktamızda: 1 defa bulunmaktadır
buluşma noktamızda beklerken.: 1 defa bulunmaktadır
noktamızda beklerken. İçeri: 1 defa bulunmaktadır
beklerken. İçeri giren: 1 defa bulunmaktadır
İçeri giren herkesi: 1 defa bulunmaktadır
giren herkesi şöyle: 1 defa bulunmaktadır
herkesi şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir süzüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
bir süzüyorum, kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
süzüyorum, kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir mekandayım;: 1 defa bulunmaktadır
bir mekandayım; hayır: 1 defa bulunmaktadır
mekandayım; hayır tahmin: 1 defa bulunmaktadır
hayır tahmin ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ettiğim kişi: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim kişi değil,: 1 defa bulunmaktadır
kişi değil, daha: 1 defa bulunmaktadır
değil, daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok genç: 1 defa bulunmaktadır
çok genç bir: 1 defa bulunmaktadır
genç bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş adamına: 1 defa bulunmaktadır
iş adamına veya: 1 defa bulunmaktadır
adamına veya bir: 1 defa bulunmaktadır
veya bir son: 1 defa bulunmaktadır
bir son sınıf: 1 defa bulunmaktadır
son sınıf üniversite: 1 defa bulunmaktadır
sınıf üniversite öğrencisine: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencisine benzeyen: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisine benzeyen Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
benzeyen Ahmet Çırakoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çırakoğlu 'komiserim': 1 defa bulunmaktadır
Çırakoğlu 'komiserim' ile: 1 defa bulunmaktadır
'komiserim' ile buluşuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
ile buluşuyoruz az: 1 defa bulunmaktadır
buluşuyoruz az sonra.: 1 defa bulunmaktadır
az sonra. Ne: 1 defa bulunmaktadır
sonra. Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar heyecanlı: 1 defa bulunmaktadır
kadar heyecanlı olduğumu,: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlı olduğumu, kapkaççı: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu, kapkaççı veya: 1 defa bulunmaktadır
kapkaççı veya hırsız: 1 defa bulunmaktadır
veya hırsız yakalayacağımız: 1 defa bulunmaktadır
hırsız yakalayacağımız için: 1 defa bulunmaktadır
yakalayacağımız için uyuyamadığımı: 1 defa bulunmaktadır
için uyuyamadığımı anlatıyorum: 1 defa bulunmaktadır
uyuyamadığımı anlatıyorum hızlıca.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorum hızlıca. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
hızlıca. Ahmet Komiser: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Komiser 'Zor': 1 defa bulunmaktadır
Komiser 'Zor' diyor,: 1 defa bulunmaktadır
'Zor' diyor, 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
diyor, 'Artık eskisi: 1 defa bulunmaktadır
'Artık eskisi kadar: 1 defa bulunmaktadır
eskisi kadar sık: 1 defa bulunmaktadır
kadar sık yaşanmıyor: 1 defa bulunmaktadır
sık yaşanmıyor hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmıyor hırsızlık olayları.: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık olayları. Sizi: 1 defa bulunmaktadır
olayları. Sizi İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
Sizi İstanbul'un en: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük pazarına,: 1 defa bulunmaktadır
büyük pazarına, Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
pazarına, Çarşamba Pazarı'na: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba Pazarı'na götüreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
Pazarı'na götüreceğiz. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
götüreceğiz. Eskiden onlarca: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden onlarca olay: 1 defa bulunmaktadır
onlarca olay yaşanırken: 1 defa bulunmaktadır
olay yaşanırken bugün: 1 defa bulunmaktadır
yaşanırken bugün bir-iki: 1 defa bulunmaktadır
bugün bir-iki tane: 1 defa bulunmaktadır
bir-iki tane vukuat: 1 defa bulunmaktadır
tane vukuat oluyor: 1 defa bulunmaktadır
vukuat oluyor ya: 1 defa bulunmaktadır
oluyor ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da olmuyor'...: 1 defa bulunmaktadır
da olmuyor'... İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor'... İstanbul'da 2009: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da 2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında Vali: 2 defa bulunmaktadır
yılında Vali Hüseyin: 2 defa bulunmaktadır
Vali Hüseyin Çapkın: 2 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çapkın tarafından: 2 defa bulunmaktadır
Çapkın tarafından kurulan: 2 defa bulunmaktadır
tarafından kurulan Güven: 2 defa bulunmaktadır
kurulan Güven Timleri'nin: 2 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'nin 'A: 1 defa bulunmaktadır
Timleri'nin 'A bölgesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
'A bölgesi'nde görev: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi'nde görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan ekibiyle: 1 defa bulunmaktadır
yapan ekibiyle birlikteyim.: 1 defa bulunmaktadır
ekibiyle birlikteyim. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
birlikteyim. İstanbul 13: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 13 bölge,: 1 defa bulunmaktadır
13 bölge, 13: 1 defa bulunmaktadır
bölge, 13 bölge: 1 defa bulunmaktadır
13 bölge de                 : 1 defa bulunmaktadır
bölge de                  3: 1 defa bulunmaktadır
de                  3 kısımdan: 1 defa bulunmaktadır
3 kısımdan oluşmakta,: 1 defa bulunmaktadır
kısımdan oluşmakta, A,: 1 defa bulunmaktadır
oluşmakta, A, B: 1 defa bulunmaktadır
A, B ve: 1 defa bulunmaktadır
B ve C: 1 defa bulunmaktadır
ve C olmak: 1 defa bulunmaktadır
C olmak üzere.: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere. Şahane;: 1 defa bulunmaktadır
üzere. Şahane; çantam: 1 defa bulunmaktadır
Şahane; çantam açık: 1 defa bulunmaktadır
çantam açık ama: 1 defa bulunmaktadır
açık ama umurumda: 1 defa bulunmaktadır
ama umurumda değil,: 1 defa bulunmaktadır
umurumda değil, hatta: 1 defa bulunmaktadır
değil, hatta sanırım: 1 defa bulunmaktadır
hatta sanırım bilerek: 1 defa bulunmaktadır
sanırım bilerek kapatmıyorum: 1 defa bulunmaktadır
bilerek kapatmıyorum fermuarı;: 1 defa bulunmaktadır
kapatmıyorum fermuarı; bakarsınız: 1 defa bulunmaktadır
fermuarı; bakarsınız biri: 1 defa bulunmaktadır
bakarsınız biri elini: 1 defa bulunmaktadır
biri elini atmaya: 1 defa bulunmaktadır
elini atmaya cesaret: 1 defa bulunmaktadır
atmaya cesaret eder...: 1 defa bulunmaktadır
cesaret eder... İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
eder... İstanbul'da toplamda: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da toplamda 1.222: 1 defa bulunmaktadır
toplamda 1.222 polis: 1 defa bulunmaktadır
1.222 polis görev: 1 defa bulunmaktadır
polis görev yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
görev yapıyor Güven: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor Güven Timleri'nde.: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'nde. Erkek: 1 defa bulunmaktadır
Timleri'nde. Erkek ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Erkek ağırlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı bir ekip,: 1 defa bulunmaktadır
bir ekip, kadın: 1 defa bulunmaktadır
ekip, kadın sayısı: 1 defa bulunmaktadır
kadın sayısı henüz: 1 defa bulunmaktadır
sayısı henüz 50'leri: 1 defa bulunmaktadır
henüz 50'leri geçmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
50'leri geçmiyor. Metrobüs: 1 defa bulunmaktadır
geçmiyor. Metrobüs ve: 1 defa bulunmaktadır
Metrobüs ve minibüs: 1 defa bulunmaktadır
ve minibüs hatlarıyla,: 1 defa bulunmaktadır
minibüs hatlarıyla, pazarlar,: 1 defa bulunmaktadır
hatlarıyla, pazarlar, meydanlar,: 1 defa bulunmaktadır
pazarlar, meydanlar, AVM'ler,: 1 defa bulunmaktadır
meydanlar, AVM'ler, sokaklar: 1 defa bulunmaktadır
AVM'ler, sokaklar ve: 1 defa bulunmaktadır
sokaklar ve ana: 1 defa bulunmaktadır
ve ana caddelerde: 1 defa bulunmaktadır
ana caddelerde çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
caddelerde çalışıyorlar. Sivil: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Sivil olarak,: 1 defa bulunmaktadır
Sivil olarak, sıradan: 1 defa bulunmaktadır
olarak, sıradan birer: 1 defa bulunmaktadır
sıradan birer vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
birer vatandaş gibi: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş gibi halkın: 1 defa bulunmaktadır
gibi halkın arasına: 1 defa bulunmaktadır
halkın arasına karışıp: 1 defa bulunmaktadır
arasına karışıp yürüyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
karışıp yürüyorlar, geziyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
yürüyorlar, geziyorlar, dolaşıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
geziyorlar, dolaşıyorlar. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
dolaşıyorlar. Kimi zaman: 1 defa bulunmaktadır
Kimi zaman simitçi,: 1 defa bulunmaktadır
zaman simitçi, esnaf,: 1 defa bulunmaktadır
simitçi, esnaf, taksici,: 1 defa bulunmaktadır
esnaf, taksici, kimi: 1 defa bulunmaktadır
taksici, kimi zaman: 1 defa bulunmaktadır
kimi zaman çöpçü,: 1 defa bulunmaktadır
zaman çöpçü, kestaneci: 1 defa bulunmaktadır
çöpçü, kestaneci veya: 1 defa bulunmaktadır
kestaneci veya iş: 1 defa bulunmaktadır
veya iş adamı: 1 defa bulunmaktadır
iş adamı oluyorlar.      : 1 defa bulunmaktadır
adamı oluyorlar.       Çok: 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar.       Çok zor: 1 defa bulunmaktadır
Çok zor ve: 1 defa bulunmaktadır
zor ve zahmetli: 1 defa bulunmaktadır
ve zahmetli bir: 1 defa bulunmaktadır
zahmetli bir iş,: 1 defa bulunmaktadır
bir iş, 'Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
iş, 'Nasıl seçiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
'Nasıl seçiyorlar sizi?': 1 defa bulunmaktadır
seçiyorlar sizi?' diye: 1 defa bulunmaktadır
sizi?' diye soruyorum,: 1 defa bulunmaktadır
diye soruyorum, 'Gönüllülük: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum, 'Gönüllülük esastır,: 1 defa bulunmaktadır
'Gönüllülük esastır, Güven: 1 defa bulunmaktadır
esastır, Güven Timi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timi'nde yer: 1 defa bulunmaktadır
Timi'nde yer almak: 1 defa bulunmaktadır
yer almak talep: 1 defa bulunmaktadır
almak talep edilir: 1 defa bulunmaktadır
talep edilir memurlar: 1 defa bulunmaktadır
edilir memurlar tarafından': 1 defa bulunmaktadır
memurlar tarafından' diyor: 1 defa bulunmaktadır
tarafından' diyor Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
diyor Ahmet komiser.: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet komiser. İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
komiser. İSTANBUL BURASI: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL BURASI İŞTE!: 1 defa bulunmaktadır
BURASI İŞTE! Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
İŞTE! Bölgede görev: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan arkadaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
yapan arkadaşlarla tanışıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarla tanışıyoruz Fatih'te: 1 defa bulunmaktadır
tanışıyoruz Fatih'te yürürken.: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'te yürürken. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
yürürken. Fatih ilginç: 1 defa bulunmaktadır
Fatih ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir yer.: 1 defa bulunmaktadır
bir yer. Caddede: 1 defa bulunmaktadır
yer. Caddede dolaşırken: 1 defa bulunmaktadır
Caddede dolaşırken şortlu: 1 defa bulunmaktadır
dolaşırken şortlu kızlara: 1 defa bulunmaktadır
şortlu kızlara da: 1 defa bulunmaktadır
kızlara da çarşaflı: 1 defa bulunmaktadır
da çarşaflı kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
çarşaflı kadınlara da: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara da rastlamak: 1 defa bulunmaktadır
da rastlamak mümkün,: 1 defa bulunmaktadır
rastlamak mümkün, çarşıda: 1 defa bulunmaktadır
mümkün, çarşıda pahalı: 1 defa bulunmaktadır
çarşıda pahalı mağazalar,: 1 defa bulunmaktadır
pahalı mağazalar, kuyumcular,: 1 defa bulunmaktadır
mağazalar, kuyumcular, gösterişli: 1 defa bulunmaktadır
kuyumcular, gösterişli modaevleri: 1 defa bulunmaktadır
gösterişli modaevleri mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
modaevleri mevcut. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. Özellikle Arap: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Arap turiste: 1 defa bulunmaktadır
Arap turiste rastlamak: 1 defa bulunmaktadır
turiste rastlamak çok: 1 defa bulunmaktadır
rastlamak çok mümkün,: 1 defa bulunmaktadır
çok mümkün, hem: 1 defa bulunmaktadır
mümkün, hem turistik: 1 defa bulunmaktadır
hem turistik gezi: 1 defa bulunmaktadır
turistik gezi yapıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
gezi yapıyorlar hem: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de bolca: 1 defa bulunmaktadır
de bolca alışveriş...: 1 defa bulunmaktadır
bolca alışveriş... 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş... 'İstanbul burası: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul burası işte': 1 defa bulunmaktadır
burası işte' diyor: 1 defa bulunmaktadır
işte' diyor bir: 1 defa bulunmaktadır
diyor bir memur: 1 defa bulunmaktadır
bir memur arkadaş,: 1 defa bulunmaktadır
memur arkadaş, 'Her: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş, 'Her cinsten,: 1 defa bulunmaktadır
'Her cinsten, her: 1 defa bulunmaktadır
cinsten, her yaştan,: 1 defa bulunmaktadır
her yaştan, her: 1 defa bulunmaktadır
yaştan, her ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
her ülkeden insan: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden insan var: 1 defa bulunmaktadır
insan var burada.: 1 defa bulunmaktadır
var burada. Suç: 1 defa bulunmaktadır
burada. Suç da: 1 defa bulunmaktadır
Suç da var: 1 defa bulunmaktadır
da var haliyle.': 1 defa bulunmaktadır
var haliyle.' 27: 1 defa bulunmaktadır
haliyle.' 27 sokak: 1 defa bulunmaktadır
27 sokak ve: 1 defa bulunmaktadır
sokak ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 büyük: 1 defa bulunmaktadır
3 büyük caddeden: 1 defa bulunmaktadır
büyük caddeden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
caddeden oluşan Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
oluşan Çarşamba Pazarı'na: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba Pazarı'na giriyoruz;: 1 defa bulunmaktadır
Pazarı'na giriyoruz; etrafa: 1 defa bulunmaktadır
giriyoruz; etrafa daha: 1 defa bulunmaktadır
etrafa daha bir: 1 defa bulunmaktadır
daha bir dikkatle: 1 defa bulunmaktadır
bir dikkatle bakıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
dikkatle bakıyorum, kimin: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorum, kimin polis: 1 defa bulunmaktadır
kimin polis olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
polis olduğunu anlamak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlamak için: 1 defa bulunmaktadır
anlamak için ama: 1 defa bulunmaktadır
için ama inanın: 1 defa bulunmaktadır
ama inanın mümkün: 1 defa bulunmaktadır
inanın mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. 'Hırsızlar: 1 defa bulunmaktadır
değil. 'Hırsızlar sizi: 1 defa bulunmaktadır
'Hırsızlar sizi tanıyamaz': 1 defa bulunmaktadır
sizi tanıyamaz' diyorum,: 1 defa bulunmaktadır
tanıyamaz' diyorum, 'Hırsızlar: 1 defa bulunmaktadır
diyorum, 'Hırsızlar da: 1 defa bulunmaktadır
'Hırsızlar da bizim: 1 defa bulunmaktadır
da bizim onları: 1 defa bulunmaktadır
bizim onları takip: 1 defa bulunmaktadır
onları takip ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiğimiz gibi: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz gibi bizi: 1 defa bulunmaktadır
gibi bizi takip: 1 defa bulunmaktadır
bizi takip ediyorlar': 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorlar' diye: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar' diye cevaplıyor: 1 defa bulunmaktadır
diye cevaplıyor Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
cevaplıyor Ahmet komiser,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet komiser, 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
komiser, 'Bir defasında: 1 defa bulunmaktadır
'Bir defasında yakaladığımız: 1 defa bulunmaktadır
defasında yakaladığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığımız bir hırsız: 1 defa bulunmaktadır
bir hırsız 'Polis: 1 defa bulunmaktadır
hırsız 'Polis olduğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
'Polis olduğunuzu anlamıştım': 1 defa bulunmaktadır
olduğunuzu anlamıştım' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
anlamıştım' demişti. 'Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
demişti. 'Nasıl anladın?': 1 defa bulunmaktadır
'Nasıl anladın?' diye: 1 defa bulunmaktadır
anladın?' diye sorunca,: 1 defa bulunmaktadır
diye sorunca, 'Amirim,: 1 defa bulunmaktadır
sorunca, 'Amirim, hepiniz: 1 defa bulunmaktadır
'Amirim, hepiniz de: 1 defa bulunmaktadır
hepiniz de marka: 1 defa bulunmaktadır
de marka giyiyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
marka giyiyorsunuz, ayakkabılarınız: 1 defa bulunmaktadır
giyiyorsunuz, ayakkabılarınız da: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabılarınız da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok güzel': 1 defa bulunmaktadır
çok güzel' demişti...': 1 defa bulunmaktadır
güzel' demişti...' Pazar: 1 defa bulunmaktadır
demişti...' Pazar esnafı: 1 defa bulunmaktadır
Pazar esnafı polisleri: 1 defa bulunmaktadır
esnafı polisleri çok: 1 defa bulunmaktadır
polisleri çok seviyor,: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyor, güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
seviyor, güvenilir olan: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir olan esnaf: 1 defa bulunmaktadır
olan esnaf polisin: 1 defa bulunmaktadır
esnaf polisin en: 1 defa bulunmaktadır
polisin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük yardımcısı;: 1 defa bulunmaktadır
büyük yardımcısı; sadece: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı; sadece bu: 1 defa bulunmaktadır
sadece bu bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgede değil,: 1 defa bulunmaktadır
bölgede değil, İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
değil, İstanbul'un her: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde polise: 1 defa bulunmaktadır
yerinde polise haber: 1 defa bulunmaktadır
polise haber veren,: 1 defa bulunmaktadır
haber veren, eşkal: 1 defa bulunmaktadır
veren, eşkal bildiren: 1 defa bulunmaktadır
eşkal bildiren esnaf: 1 defa bulunmaktadır
bildiren esnaf var.: 1 defa bulunmaktadır
esnaf var. Polisler,: 1 defa bulunmaktadır
var. Polisler, kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
Polisler, kendilerini esnafa: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini esnafa tanıtarak: 1 defa bulunmaktadır
esnafa tanıtarak işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
tanıtarak işbirliği yapıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapıyorlar, esnaf: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar, esnaf da: 1 defa bulunmaktadır
esnaf da haliyle: 1 defa bulunmaktadır
da haliyle gönülden: 1 defa bulunmaktadır
haliyle gönülden destekliyor: 1 defa bulunmaktadır
gönülden destekliyor Güven: 1 defa bulunmaktadır
destekliyor Güven Timi'ni.: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timi'ni. İkilli: 1 defa bulunmaktadır
Timi'ni. İkilli gruplar: 1 defa bulunmaktadır
İkilli gruplar halinde: 1 defa bulunmaktadır
gruplar halinde geziyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
halinde geziyorlar, bir: 1 defa bulunmaktadır
geziyorlar, bir tim: 1 defa bulunmaktadır
bir tim iki: 1 defa bulunmaktadır
tim iki kişiden: 1 defa bulunmaktadır
iki kişiden oluşuyor: 1 defa bulunmaktadır
kişiden oluşuyor yani.: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor yani. İşin: 1 defa bulunmaktadır
yani. İşin esası: 1 defa bulunmaktadır
İşin esası da: 1 defa bulunmaktadır
esası da 'suçüstü': 1 defa bulunmaktadır
da 'suçüstü' yakalamak,: 1 defa bulunmaktadır
'suçüstü' yakalamak, 'Bunun: 1 defa bulunmaktadır
yakalamak, 'Bunun hazzını: 1 defa bulunmaktadır
'Bunun hazzını size: 1 defa bulunmaktadır
hazzını size anlatamayız': 1 defa bulunmaktadır
size anlatamayız' diyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
anlatamayız' diyorlar, 'Hırsızı: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar, 'Hırsızı ya: 1 defa bulunmaktadır
'Hırsızı ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da gaspçıyı: 1 defa bulunmaktadır
da gaspçıyı yakalayıp: 1 defa bulunmaktadır
gaspçıyı yakalayıp adalete: 1 defa bulunmaktadır
yakalayıp adalete teslim: 2 defa bulunmaktadır
adalete teslim etmek,: 1 defa bulunmaktadır
teslim etmek, ayaklarınızı: 1 defa bulunmaktadır
etmek, ayaklarınızı yerden: 1 defa bulunmaktadır
ayaklarınızı yerden kesiyor,: 1 defa bulunmaktadır
yerden kesiyor, kuş: 1 defa bulunmaktadır
kesiyor, kuş gibi: 1 defa bulunmaktadır
kuş gibi hafifliyorsunuz...': 1 defa bulunmaktadır
gibi hafifliyorsunuz...' BİR: 1 defa bulunmaktadır
hafifliyorsunuz...' BİR TAKTİK: 1 defa bulunmaktadır
BİR TAKTİK SAVAŞI: 1 defa bulunmaktadır
TAKTİK SAVAŞI Yaş: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞI Yaş ortalamaları: 1 defa bulunmaktadır
Yaş ortalamaları 20-30: 1 defa bulunmaktadır
ortalamaları 20-30 arasında: 1 defa bulunmaktadır
20-30 arasında Güven: 1 defa bulunmaktadır
arasında Güven Timleri'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'ndeki polislerin;: 1 defa bulunmaktadır
Timleri'ndeki polislerin; genç,: 1 defa bulunmaktadır
polislerin; genç, sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
genç, sağlıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı ve atletikler.: 1 defa bulunmaktadır
ve atletikler. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
atletikler. Bütün gün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün gün ayaktalar,: 1 defa bulunmaktadır
gün ayaktalar, ani: 1 defa bulunmaktadır
ayaktalar, ani bir: 1 defa bulunmaktadır
ani bir durumda: 1 defa bulunmaktadır
bir durumda koşmak,: 1 defa bulunmaktadır
durumda koşmak, atlamak,: 1 defa bulunmaktadır
koşmak, atlamak, zıplamak: 1 defa bulunmaktadır
atlamak, zıplamak gerekli,: 1 defa bulunmaktadır
zıplamak gerekli, kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
gerekli, kuvvetli olmak: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli olmak zorundalar.: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorundalar. Çok: 1 defa bulunmaktadır
zorundalar. Çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
Çok iyi hafızaları: 1 defa bulunmaktadır
iyi hafızaları var,: 1 defa bulunmaktadır
hafızaları var, suçluları: 1 defa bulunmaktadır
var, suçluları gözlerinden: 1 defa bulunmaktadır
suçluları gözlerinden ve: 1 defa bulunmaktadır
gözlerinden ve ifadelerinden: 1 defa bulunmaktadır
ve ifadelerinden tanıyorlar;: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerinden tanıyorlar; üstelik: 1 defa bulunmaktadır
tanıyorlar; üstelik inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
üstelik inanılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz bir ekip: 1 defa bulunmaktadır
bir ekip ve: 1 defa bulunmaktadır
ekip ve yardımlaşma: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımlaşma ruhuyla: 1 defa bulunmaktadır
yardımlaşma ruhuyla çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ruhuyla çalışıyorlar. Silahları,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Silahları, kelepçeleri: 1 defa bulunmaktadır
Silahları, kelepçeleri var: 1 defa bulunmaktadır
kelepçeleri var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama anlamanız: 1 defa bulunmaktadır
ama anlamanız mümkün: 1 defa bulunmaktadır
anlamanız mümkün değil,: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil, yanınızdan: 1 defa bulunmaktadır
değil, yanınızdan sıradan: 1 defa bulunmaktadır
yanınızdan sıradan biri: 1 defa bulunmaktadır
sıradan biri gibi: 1 defa bulunmaktadır
biri gibi geçiveriyorlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi geçiveriyorlar çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
geçiveriyorlar çünkü. Gözlemliyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Gözlemliyorlar, görüyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
Gözlemliyorlar, görüyorlar, izliyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
görüyorlar, izliyorlar, takip: 1 defa bulunmaktadır
izliyorlar, takip ediyorlar: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyorlar ve: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar ve suçüstü: 1 defa bulunmaktadır
ve suçüstü yakalıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
suçüstü yakalıyorlar. O: 1 defa bulunmaktadır
yakalıyorlar. O ana: 1 defa bulunmaktadır
O ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar son: 1 defa bulunmaktadır
kadar son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
derece dikkatli olmak: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli olmak zorundalar,: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorundalar, hırsız: 1 defa bulunmaktadır
zorundalar, hırsız tarafından: 1 defa bulunmaktadır
hırsız tarafından yakalanmak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yakalanmak da: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmak da var: 1 defa bulunmaktadır
da var işin: 1 defa bulunmaktadır
var işin içinde.: 1 defa bulunmaktadır
işin içinde. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Öyle ya,: 1 defa bulunmaktadır
Öyle ya, hırsız: 1 defa bulunmaktadır
ya, hırsız da: 1 defa bulunmaktadır
hırsız da polisleri: 1 defa bulunmaktadır
da polisleri kolluyor,: 1 defa bulunmaktadır
polisleri kolluyor, arkadan: 1 defa bulunmaktadır
kolluyor, arkadan gelen: 1 defa bulunmaktadır
arkadan gelen var: 1 defa bulunmaktadır
gelen var mı: 1 defa bulunmaktadır
var mı diye: 1 defa bulunmaktadır
mı diye bakıyor: 1 defa bulunmaktadır
diye bakıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor ve eğer: 1 defa bulunmaktadır
ve eğer takip: 1 defa bulunmaktadır
eğer takip edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
takip edildiğini anlarsa: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini anlarsa kurtulmanın: 1 defa bulunmaktadır
anlarsa kurtulmanın bir: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmanın bir yolunu: 1 defa bulunmaktadır
bir yolunu buluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yolunu buluyor. İşte: 1 defa bulunmaktadır
buluyor. İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu nedenle,: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle, hırsızı: 1 defa bulunmaktadır
nedenle, hırsızı takip: 1 defa bulunmaktadır
hırsızı takip eden: 1 defa bulunmaktadır
takip eden ekibi: 1 defa bulunmaktadır
eden ekibi de: 1 defa bulunmaktadır
ekibi de takip: 1 defa bulunmaktadır
de takip eden: 1 defa bulunmaktadır
takip eden başka: 1 defa bulunmaktadır
eden başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir ekip: 1 defa bulunmaktadır
bir ekip var.: 1 defa bulunmaktadır
ekip var. 'Hırsız: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Hırsız ya: 1 defa bulunmaktadır
'Hırsız ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da suçlu: 1 defa bulunmaktadır
da suçlu bizden: 1 defa bulunmaktadır
suçlu bizden şüphelenirse: 1 defa bulunmaktadır
bizden şüphelenirse 'yanarız': 1 defa bulunmaktadır
şüphelenirse 'yanarız' ve: 1 defa bulunmaktadır
'yanarız' ve görevi: 1 defa bulunmaktadır
ve görevi arkadan: 1 defa bulunmaktadır
görevi arkadan gelen: 1 defa bulunmaktadır
arkadan gelen ekibe: 1 defa bulunmaktadır
gelen ekibe devrederiz',: 1 defa bulunmaktadır
ekibe devrederiz', Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
devrederiz', Ahmet Komiser: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Komiser anlattıkça: 1 defa bulunmaktadır
Komiser anlattıkça heyecanlanıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
anlattıkça heyecanlanıyorum, 'Peki: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlanıyorum, 'Peki nasıl: 1 defa bulunmaktadır
'Peki nasıl haberleşiyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
nasıl haberleşiyorsunuz?' gibi: 1 defa bulunmaktadır
haberleşiyorsunuz?' gibi saçma: 1 defa bulunmaktadır
gibi saçma bir: 1 defa bulunmaktadır
saçma bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru soruyorum,: 1 defa bulunmaktadır
soru soruyorum, 'Telefonla: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum, 'Telefonla tabii': 1 defa bulunmaktadır
'Telefonla tabii' diyor,: 1 defa bulunmaktadır
tabii' diyor, gülümseyerek,: 1 defa bulunmaktadır
diyor, gülümseyerek, 'Mesaj: 1 defa bulunmaktadır
gülümseyerek, 'Mesaj yazıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
'Mesaj yazıyoruz ya: 1 defa bulunmaktadır
yazıyoruz ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kulaklıkla: 1 defa bulunmaktadır
da kulaklıkla konuşuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kulaklıkla konuşuyoruz. En: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz. En önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
En önemlisi göz: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi göz temasımız: 1 defa bulunmaktadır
göz temasımız var.: 1 defa bulunmaktadır
temasımız var. Bir: 1 defa bulunmaktadır
var. Bir hareketle,: 1 defa bulunmaktadır
Bir hareketle, işi: 1 defa bulunmaktadır
hareketle, işi bıraktığımızı: 1 defa bulunmaktadır
işi bıraktığımızı ve: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığımızı ve onlara: 1 defa bulunmaktadır
ve onlara devrettiğimizi: 1 defa bulunmaktadır
onlara devrettiğimizi anlatıyoruz...': 1 defa bulunmaktadır
devrettiğimizi anlatıyoruz...' Metrobüs: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyoruz...' Metrobüs ve: 1 defa bulunmaktadır
Metrobüs ve minibüste: 1 defa bulunmaktadır
ve minibüste çalışan: 1 defa bulunmaktadır
minibüste çalışan memurlar: 1 defa bulunmaktadır
çalışan memurlar daha: 1 defa bulunmaktadır
memurlar daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok yankesici: 1 defa bulunmaktadır
çok yankesici ve: 1 defa bulunmaktadır
yankesici ve tacizci: 1 defa bulunmaktadır
ve tacizci yakalıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tacizci yakalıyorlar. Tacizcilerin: 1 defa bulunmaktadır
yakalıyorlar. Tacizcilerin bin: 1 defa bulunmaktadır
Tacizcilerin bin bir: 1 defa bulunmaktadır
bin bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü numarası: 1 defa bulunmaktadır
türlü numarası olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
numarası olduğunu öğreniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğreniyorum. Polise: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorum. Polise eşkal: 1 defa bulunmaktadır
Polise eşkal bildiren: 1 defa bulunmaktadır
eşkal bildiren şoförler: 1 defa bulunmaktadır
bildiren şoförler var,: 1 defa bulunmaktadır
şoförler var, yine: 1 defa bulunmaktadır
var, yine suçüstü: 1 defa bulunmaktadır
yine suçüstü yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
suçüstü yapıyor polisler.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor polisler. Telefon: 1 defa bulunmaktadır
polisler. Telefon ve: 1 defa bulunmaktadır
Telefon ve çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
ve çeşitli aparat: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli aparat kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
aparat kullanarak kadınların: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak kadınların bacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
kadınların bacaklarını görüntülemeye: 1 defa bulunmaktadır
bacaklarını görüntülemeye çalışanlar: 1 defa bulunmaktadır
görüntülemeye çalışanlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar arasında yaşını: 1 defa bulunmaktadır
arasında yaşını başını: 1 defa bulunmaktadır
yaşını başını almış: 1 defa bulunmaktadır
başını almış adamların: 1 defa bulunmaktadır
almış adamların olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
adamların olduğunu duymak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu duymak şaşırtıyor: 1 defa bulunmaktadır
duymak şaşırtıyor beni.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıyor beni. Suçüstü: 1 defa bulunmaktadır
beni. Suçüstü yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
Suçüstü yakalanan birinin: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan birinin tutuklanma: 1 defa bulunmaktadır
birinin tutuklanma ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanma ihtimali daha: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali daha yüksek,: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek, elbette: 1 defa bulunmaktadır
yüksek, elbette yaşı: 1 defa bulunmaktadır
elbette yaşı küçük: 1 defa bulunmaktadır
yaşı küçük değilse.: 1 defa bulunmaktadır
küçük değilse. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
değilse. Dolayısıyla polisler: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla polisler bu: 1 defa bulunmaktadır
polisler bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden Güven: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Güven Timi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timi'nde çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
Timi'nde çalışmak istiyor;: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak istiyor; olaya: 1 defa bulunmaktadır
istiyor; olaya anında: 1 defa bulunmaktadır
olaya anında müdahale: 1 defa bulunmaktadır
anında müdahale ediyor: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ediyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve örneğin: 1 defa bulunmaktadır
ve örneğin bir: 1 defa bulunmaktadır
örneğin bir gasp: 1 defa bulunmaktadır
bir gasp ya: 1 defa bulunmaktadır
gasp ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da soygun: 1 defa bulunmaktadır
da soygun sırasında: 1 defa bulunmaktadır
soygun sırasında mağdur: 1 defa bulunmaktadır
sırasında mağdur olan: 1 defa bulunmaktadır
mağdur olan kişiye: 1 defa bulunmaktadır
olan kişiye cüzdanı,: 1 defa bulunmaktadır
kişiye cüzdanı, çantası: 1 defa bulunmaktadır
cüzdanı, çantası ya: 1 defa bulunmaktadır
çantası ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da telefonu: 1 defa bulunmaktadır
da telefonu iade: 1 defa bulunmaktadır
telefonu iade ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
iade ediliyor. 'Hırsız-polis: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. 'Hırsız-polis arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
'Hırsız-polis arasındaki kovalamaca: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki kovalamaca bir: 1 defa bulunmaktadır
kovalamaca bir kedi-fare: 1 defa bulunmaktadır
bir kedi-fare oyunu: 1 defa bulunmaktadır
kedi-fare oyunu gibi,: 1 defa bulunmaktadır
oyunu gibi, satranç: 1 defa bulunmaktadır
gibi, satranç gibi',: 1 defa bulunmaktadır
satranç gibi', 'Haklısın': 1 defa bulunmaktadır
gibi', 'Haklısın' diyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
'Haklısın' diyorlar, 'Onlar: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar, 'Onlar taktik: 1 defa bulunmaktadır
'Onlar taktik değiştirdikçe: 1 defa bulunmaktadır
taktik değiştirdikçe biz: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdikçe biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de değiştiriyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
de değiştiriyoruz, keşke: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyoruz, keşke kafaları: 1 defa bulunmaktadır
keşke kafaları başka: 1 defa bulunmaktadır
kafaları başka şeylere: 1 defa bulunmaktadır
başka şeylere de: 1 defa bulunmaktadır
şeylere de çalışsa,: 1 defa bulunmaktadır
de çalışsa, neler: 1 defa bulunmaktadır
çalışsa, neler neler: 1 defa bulunmaktadır
neler neler keşfediyorlar: 1 defa bulunmaktadır
neler keşfediyorlar hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
keşfediyorlar hırsızlık yapabilmek: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık yapabilmek için,: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmek için, mendilcilikten: 1 defa bulunmaktadır
için, mendilcilikten pislikçiliğe: 1 defa bulunmaktadır
mendilcilikten pislikçiliğe kadar...': 1 defa bulunmaktadır
pislikçiliğe kadar...' Mendilcilik: 1 defa bulunmaktadır
kadar...' Mendilcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
Mendilcilik ve pislikçilik: 1 defa bulunmaktadır
ve pislikçilik nedir: 1 defa bulunmaktadır
pislikçilik nedir anlatıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
nedir anlatıyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorlar ama anlamam: 1 defa bulunmaktadır
ama anlamam mümkün: 1 defa bulunmaktadır
anlamam mümkün değil;: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil; sadece: 1 defa bulunmaktadır
değil; sadece gasp: 1 defa bulunmaktadır
sadece gasp için: 1 defa bulunmaktadır
gasp için 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
için 'Daha dürüst: 1 defa bulunmaktadır
'Daha dürüst ve: 1 defa bulunmaktadır
dürüst ve iyi: 1 defa bulunmaktadır
ve iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir yöntem': 1 defa bulunmaktadır
bir yöntem' diyorum,: 1 defa bulunmaktadır
yöntem' diyorum, 'En: 1 defa bulunmaktadır
diyorum, 'En azından: 1 defa bulunmaktadır
'En azından kalleşçe: 1 defa bulunmaktadır
azından kalleşçe cebinden: 1 defa bulunmaktadır
kalleşçe cebinden çalmıyor: 1 defa bulunmaktadır
cebinden çalmıyor cüzdanını,: 1 defa bulunmaktadır
çalmıyor cüzdanını, adam: 1 defa bulunmaktadır
cüzdanını, adam gibi: 1 defa bulunmaktadır
adam gibi tehdit: 1 defa bulunmaktadır
gibi tehdit ediyor: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ediyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve istiyor.': 1 defa bulunmaktadır
ve istiyor.' Kimse: 1 defa bulunmaktadır
istiyor.' Kimse hak: 1 defa bulunmaktadır
Kimse hak vermiyor: 1 defa bulunmaktadır
hak vermiyor bu: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor bu söylediğime,: 1 defa bulunmaktadır
bu söylediğime, hatta: 1 defa bulunmaktadır
söylediğime, hatta birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
hatta birbirlerine bakıp: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine bakıp 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
bakıp 'Ne diyor: 1 defa bulunmaktadır
'Ne diyor bu: 1 defa bulunmaktadır
diyor bu kadın': 1 defa bulunmaktadır
bu kadın' der: 1 defa bulunmaktadır
kadın' der gibi: 1 defa bulunmaktadır
der gibi başlarını: 1 defa bulunmaktadır
gibi başlarını sallıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
başlarını sallıyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
sallıyorlar ama olsun: 1 defa bulunmaktadır
ama olsun sormaktan: 1 defa bulunmaktadır
olsun sormaktan vazgeçmeyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
sormaktan vazgeçmeyeceğim. Ben:: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmeyeceğim. Ben: 'Hangi: 1 defa bulunmaktadır
Ben: 'Hangi bölgede: 1 defa bulunmaktadır
'Hangi bölgede daha: 1 defa bulunmaktadır
bölgede daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az suç: 1 defa bulunmaktadır
az suç var?': 1 defa bulunmaktadır
suç var?' Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
var?' Ahmet Komiser:: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Komiser: 'Suç: 1 defa bulunmaktadır
Komiser: 'Suç nedir: 1 defa bulunmaktadır
'Suç nedir önce: 1 defa bulunmaktadır
nedir önce ona: 1 defa bulunmaktadır
önce ona bakmak: 1 defa bulunmaktadır
ona bakmak lazım.': 1 defa bulunmaktadır
bakmak lazım.' Ben:: 1 defa bulunmaktadır
lazım.' Ben: 'Peki: 1 defa bulunmaktadır
Ben: 'Peki hangi: 1 defa bulunmaktadır
'Peki hangi bölge: 1 defa bulunmaktadır
hangi bölge daha: 1 defa bulunmaktadır
bölge daha güvenli?': 1 defa bulunmaktadır
daha güvenli?' Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
güvenli?' Ahmet Komiser:: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Komiser: 'Güvenli: 1 defa bulunmaktadır
Komiser: 'Güvenli derken: 1 defa bulunmaktadır
'Güvenli derken ne: 1 defa bulunmaktadır
derken ne kast: 1 defa bulunmaktadır
ne kast ediyoruz?': 1 defa bulunmaktadır
kast ediyoruz?' KAPKAÇ: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz?' KAPKAÇ YAŞANMIYOR!: 1 defa bulunmaktadır
KAPKAÇ YAŞANMIYOR! Peki,: 1 defa bulunmaktadır
YAŞANMIYOR! Peki, sormaktan: 1 defa bulunmaktadır
Peki, sormaktan ve: 1 defa bulunmaktadır
sormaktan ve yorum: 1 defa bulunmaktadır
ve yorum yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapmaktan vazgeçiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan vazgeçiyorum, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçiyorum, Ahmet Komiser'in: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Komiser'in telefonu: 1 defa bulunmaktadır
Komiser'in telefonu durmadan: 1 defa bulunmaktadır
telefonu durmadan çalıyor: 1 defa bulunmaktadır
durmadan çalıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
çalıyor ama bir: 1 defa bulunmaktadır
ama bir hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
bir hırsızlık veya: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık veya yankesicilik: 1 defa bulunmaktadır
veya yankesicilik için: 1 defa bulunmaktadır
yankesicilik için arayan: 1 defa bulunmaktadır
için arayan yok!: 1 defa bulunmaktadır
arayan yok! Utanarak: 1 defa bulunmaktadır
yok! Utanarak söylüyorum: 1 defa bulunmaktadır
Utanarak söylüyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
bu duruma üzülen: 1 defa bulunmaktadır
duruma üzülen tek: 1 defa bulunmaktadır
üzülen tek kişi: 1 defa bulunmaktadır
tek kişi benim,: 1 defa bulunmaktadır
kişi benim, itiraf: 1 defa bulunmaktadır
benim, itiraf etmek: 1 defa bulunmaktadır
itiraf etmek gerekirse...: 1 defa bulunmaktadır
etmek gerekirse... Dayanamayıp: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse... Dayanamayıp paylaşıyorum: 1 defa bulunmaktadır
Dayanamayıp paylaşıyorum bu: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyorum bu 'kötü': 1 defa bulunmaktadır
bu 'kötü' fikrimi,: 1 defa bulunmaktadır
'kötü' fikrimi, 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
fikrimi, 'Daha ne: 1 defa bulunmaktadır
'Daha ne olsun,: 1 defa bulunmaktadır
ne olsun, arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
olsun, arkadaşlarımız canla: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız canla başla: 1 defa bulunmaktadır
canla başla çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
başla çalışıyor vatandaşımız: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor vatandaşımız için...': 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımız için...' Biliyorum: 1 defa bulunmaktadır
için...' Biliyorum biliyorum: 1 defa bulunmaktadır
Biliyorum biliyorum ama,: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum ama, işte...: 1 defa bulunmaktadır
ama, işte... Görseydim: 1 defa bulunmaktadır
işte... Görseydim iyi: 1 defa bulunmaktadır
Görseydim iyi olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
iyi olurdu. Benim: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Benim için: 1 defa bulunmaktadır
Benim için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir canlandırma: 1 defa bulunmaktadır
bir canlandırma yapıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
canlandırma yapıyorlar pazarda,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar pazarda, iki: 1 defa bulunmaktadır
pazarda, iki polis: 1 defa bulunmaktadır
iki polis bir: 1 defa bulunmaktadır
polis bir kapkaççıyı: 1 defa bulunmaktadır
bir kapkaççıyı (o: 1 defa bulunmaktadır
kapkaççıyı (o da: 1 defa bulunmaktadır
(o da polis: 1 defa bulunmaktadır
da polis tabii): 1 defa bulunmaktadır
polis tabii) yakalayıp: 1 defa bulunmaktadır
tabii) yakalayıp yere: 1 defa bulunmaktadır
yakalayıp yere yatırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yere yatırıyor. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
yatırıyor. Öyle hızlı,: 1 defa bulunmaktadır
Öyle hızlı, öyle: 1 defa bulunmaktadır
hızlı, öyle ritmik: 1 defa bulunmaktadır
öyle ritmik ve: 1 defa bulunmaktadır
ritmik ve şaşırtıcı: 1 defa bulunmaktadır
ve şaşırtıcı ki: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıcı ki anlatamam: 1 defa bulunmaktadır
ki anlatamam (fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
anlatamam (fotoğrafı üstte).: 1 defa bulunmaktadır
(fotoğrafı üstte). 'Polis': 1 defa bulunmaktadır
üstte). 'Polis' deyip: 1 defa bulunmaktadır
'Polis' deyip kimlik: 1 defa bulunmaktadır
deyip kimlik göstermeleri: 1 defa bulunmaktadır
kimlik göstermeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
göstermeleri ve kapkaççıyı: 1 defa bulunmaktadır
ve kapkaççıyı yere: 1 defa bulunmaktadır
kapkaççıyı yere yatırıp: 1 defa bulunmaktadır
yere yatırıp kelepçelemeleri: 1 defa bulunmaktadır
yatırıp kelepçelemeleri bir: 1 defa bulunmaktadır
kelepçelemeleri bir oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
bir oluyor. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Kadın polis,: 1 defa bulunmaktadır
Kadın polis, mini: 1 defa bulunmaktadır
polis, mini minnacık: 1 defa bulunmaktadır
mini minnacık görünse: 1 defa bulunmaktadır
minnacık görünse de,: 1 defa bulunmaktadır
görünse de, aikido: 1 defa bulunmaktadır
de, aikido yapan: 1 defa bulunmaktadır
aikido yapan kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
yapan kuvvetli ve: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli ve sportif: 1 defa bulunmaktadır
ve sportif biri;: 1 defa bulunmaktadır
sportif biri; kendinden: 1 defa bulunmaktadır
biri; kendinden iri: 1 defa bulunmaktadır
kendinden iri birini: 1 defa bulunmaktadır
iri birini kolaylıkla: 1 defa bulunmaktadır
birini kolaylıkla yere: 1 defa bulunmaktadır
kolaylıkla yere indiriyor: 1 defa bulunmaktadır
yere indiriyor gözümün: 1 defa bulunmaktadır
indiriyor gözümün önünde.: 1 defa bulunmaktadır
gözümün önünde. Kapalıçarşı,: 1 defa bulunmaktadır
önünde. Kapalıçarşı, Eminönü: 1 defa bulunmaktadır
Kapalıçarşı, Eminönü ve: 1 defa bulunmaktadır
Eminönü ve Sirkeci: 1 defa bulunmaktadır
ve Sirkeci de: 1 defa bulunmaktadır
Sirkeci de A: 1 defa bulunmaktadır
de A Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
A Bölgesi Güven: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi Güven Timleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'nin çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Timleri'nin çalışma alanında.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma alanında. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
alanında. Özellikle Çarşı'da: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Çarşı'da artık: 1 defa bulunmaktadır
Çarşı'da artık yerli: 1 defa bulunmaktadır
artık yerli ve: 1 defa bulunmaktadır
yerli ve yabancı: 1 defa bulunmaktadır
ve yabancı turist: 1 defa bulunmaktadır
yabancı turist çok: 1 defa bulunmaktadır
turist çok rahat,: 1 defa bulunmaktadır
çok rahat, en: 1 defa bulunmaktadır
rahat, en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da esnaf: 1 defa bulunmaktadır
da esnaf mutlu.: 1 defa bulunmaktadır
esnaf mutlu. Soru: 1 defa bulunmaktadır
mutlu. Soru sorduğum: 1 defa bulunmaktadır
Soru sorduğum birkaç: 1 defa bulunmaktadır
sorduğum birkaç esnaf: 1 defa bulunmaktadır
birkaç esnaf ağız: 1 defa bulunmaktadır
esnaf ağız birliği: 1 defa bulunmaktadır
ağız birliği etmişçesine: 1 defa bulunmaktadır
birliği etmişçesine 'İyi: 1 defa bulunmaktadır
etmişçesine 'İyi ki: 1 defa bulunmaktadır
'İyi ki varlar,: 1 defa bulunmaktadır
ki varlar, eskiden: 1 defa bulunmaktadır
varlar, eskiden olaysız: 1 defa bulunmaktadır
eskiden olaysız gün: 1 defa bulunmaktadır
olaysız gün olmazdı: 1 defa bulunmaktadır
gün olmazdı şimdi: 1 defa bulunmaktadır
olmazdı şimdi kırk: 1 defa bulunmaktadır
şimdi kırk yılda: 1 defa bulunmaktadır
kırk yılda bir,: 1 defa bulunmaktadır
yılda bir, tek: 1 defa bulunmaktadır
bir, tek tük: 1 defa bulunmaktadır
tek tük oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
tük oluyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bizim için: 1 defa bulunmaktadır
Bizim için de: 1 defa bulunmaktadır
için de polisi: 1 defa bulunmaktadır
de polisi arayıp: 1 defa bulunmaktadır
polisi arayıp bilgi: 1 defa bulunmaktadır
arayıp bilgi vermek: 1 defa bulunmaktadır
bilgi vermek ve: 1 defa bulunmaktadır
vermek ve suçlunun: 1 defa bulunmaktadır
ve suçlunun yakalandığını: 1 defa bulunmaktadır
suçlunun yakalandığını görmek: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığını görmek büyük: 1 defa bulunmaktadır
görmek büyük keyif.: 1 defa bulunmaktadır
büyük keyif. Kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
keyif. Kendimizi yarı: 1 defa bulunmaktadır
Kendimizi yarı polis: 1 defa bulunmaktadır
yarı polis gibi: 1 defa bulunmaktadır
polis gibi görüyoruz': 1 defa bulunmaktadır
gibi görüyoruz' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz' diyorlar. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. Öyle ya,: 1 defa bulunmaktadır
Öyle ya, diyelim: 1 defa bulunmaktadır
ya, diyelim ki: 1 defa bulunmaktadır
diyelim ki aranan: 1 defa bulunmaktadır
ki aranan ya: 1 defa bulunmaktadır
aranan ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da şüphelenilen: 1 defa bulunmaktadır
da şüphelenilen birini: 1 defa bulunmaktadır
şüphelenilen birini tespit: 1 defa bulunmaktadır
birini tespit ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tespit ediyorlar. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Zaten hemen: 1 defa bulunmaktadır
Zaten hemen yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
hemen yakınlarında bir: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında bir Güven: 1 defa bulunmaktadır
bir Güven Timi: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timi var,: 1 defa bulunmaktadır
Timi var, işin: 1 defa bulunmaktadır
var, işin devamı: 1 defa bulunmaktadır
işin devamı onlara: 1 defa bulunmaktadır
devamı onlara ait.: 1 defa bulunmaktadır
onlara ait. Devreye: 1 defa bulunmaktadır
ait. Devreye girip,: 1 defa bulunmaktadır
Devreye girip, yapmaları: 1 defa bulunmaktadır
girip, yapmaları gerekeni: 1 defa bulunmaktadır
yapmaları gerekeni yapıyorlar...: 1 defa bulunmaktadır
gerekeni yapıyorlar... Çok: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar... Çok merak: 1 defa bulunmaktadır
Çok merak ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
merak ettiğim başka: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir nokta: 1 defa bulunmaktadır
bir nokta da: 1 defa bulunmaktadır
nokta da Güven: 1 defa bulunmaktadır
da Güven Timleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'nin başka: 1 defa bulunmaktadır
Timleri'nin başka birimlere: 1 defa bulunmaktadır
başka birimlere göre: 1 defa bulunmaktadır
birimlere göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla kazanıp: 1 defa bulunmaktadır
fazla kazanıp kazanmadığı.: 1 defa bulunmaktadır
kazanıp kazanmadığı. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
kazanmadığı. Bütün gün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün gün sokaktalar: 1 defa bulunmaktadır
gün sokaktalar bir: 1 defa bulunmaktadır
sokaktalar bir kere,: 1 defa bulunmaktadır
bir kere, yiyip: 1 defa bulunmaktadır
kere, yiyip içmeleri,: 1 defa bulunmaktadır
yiyip içmeleri, alış: 1 defa bulunmaktadır
içmeleri, alış veriş: 1 defa bulunmaktadır
alış veriş etmeleri: 1 defa bulunmaktadır
veriş etmeleri gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmeleri gerekiyor. Güvem: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Güvem Timi: 1 defa bulunmaktadır
Güvem Timi olmak: 1 defa bulunmaktadır
Timi olmak daha: 1 defa bulunmaktadır
olmak daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla maaş: 1 defa bulunmaktadır
fazla maaş demek: 1 defa bulunmaktadır
maaş demek değil,: 1 defa bulunmaktadır
demek değil, bunu: 1 defa bulunmaktadır
değil, bunu öğreniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bunu öğreniyorum. Günlük: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorum. Günlük harcamaları: 1 defa bulunmaktadır
Günlük harcamaları kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
harcamaları kendilerine ait,: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine ait, bunu: 1 defa bulunmaktadır
ait, bunu öğreniyorum...: 1 defa bulunmaktadır
bunu öğreniyorum... Bana: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorum... Bana pek: 1 defa bulunmaktadır
Bana pek adil: 1 defa bulunmaktadır
pek adil gelmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
adil gelmiyor, bunun: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor, bunun da: 1 defa bulunmaktadır
bunun da altını: 1 defa bulunmaktadır
da altını çiziyorum.: 1 defa bulunmaktadır
altını çiziyorum. Sokak: 1 defa bulunmaktadır
çiziyorum. Sokak turumuz: 1 defa bulunmaktadır
Sokak turumuz ve: 1 defa bulunmaktadır
turumuz ve sohbetimiz: 1 defa bulunmaktadır
ve sohbetimiz sürerken: 1 defa bulunmaktadır
sohbetimiz sürerken 'Arka: 1 defa bulunmaktadır
sürerken 'Arka Sokaklar'ı: 1 defa bulunmaktadır
'Arka Sokaklar'ı mı: 1 defa bulunmaktadır
Sokaklar'ı mı 'Behzat: 1 defa bulunmaktadır
mı 'Behzat Ç.'yi: 1 defa bulunmaktadır
'Behzat Ç.'yi mi: 1 defa bulunmaktadır
Ç.'yi mi daha: 1 defa bulunmaktadır
mi daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok seviyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorlar, sormadan: 1 defa bulunmaktadır
seviyorlar, sormadan edemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sormadan edemiyorum. Tek: 1 defa bulunmaktadır
edemiyorum. Tek bir: 1 defa bulunmaktadır
Tek bir cevap: 1 defa bulunmaktadır
bir cevap alacağımı: 1 defa bulunmaktadır
cevap alacağımı sanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
alacağımı sanıyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
sanıyorum ama yanılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ama yanılıyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yanılıyorum. Çünkü her: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü her ikisinin: 1 defa bulunmaktadır
her ikisinin de: 1 defa bulunmaktadır
ikisinin de seveni: 1 defa bulunmaktadır
de seveni var,: 1 defa bulunmaktadır
seveni var, ikisini: 1 defa bulunmaktadır
var, ikisini hiç: 1 defa bulunmaktadır
ikisini hiç seyretmeyen: 1 defa bulunmaktadır
hiç seyretmeyen de.: 1 defa bulunmaktadır
seyretmeyen de. 'Behzat'taki: 1 defa bulunmaktadır
de. 'Behzat'taki gibi: 1 defa bulunmaktadır
'Behzat'taki gibi bizdeki: 1 defa bulunmaktadır
gibi bizdeki arkadaşlık': 1 defa bulunmaktadır
bizdeki arkadaşlık' diyor: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlık' diyor bir: 1 defa bulunmaktadır
diyor bir memur,: 1 defa bulunmaktadır
bir memur, bir: 1 defa bulunmaktadır
memur, bir başkası: 1 defa bulunmaktadır
bir başkası 'Behzat: 1 defa bulunmaktadır
başkası 'Behzat eskilerde: 1 defa bulunmaktadır
'Behzat eskilerde kalmış: 1 defa bulunmaktadır
eskilerde kalmış bir: 1 defa bulunmaktadır
kalmış bir polisliği: 1 defa bulunmaktadır
bir polisliği anlatıyor,: 1 defa bulunmaktadır
polisliği anlatıyor, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor, şimdi nerede: 1 defa bulunmaktadır
şimdi nerede küfretmek: 1 defa bulunmaktadır
nerede küfretmek ve: 1 defa bulunmaktadır
küfretmek ve dövmek': 1 defa bulunmaktadır
ve dövmek' diyor!: 1 defa bulunmaktadır
dövmek' diyor! Peki,: 1 defa bulunmaktadır
diyor! Peki, gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Peki, gerçekten de: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten de hiç: 1 defa bulunmaktadır
de hiç kimseye: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimseye vurmadılar: 1 defa bulunmaktadır
kimseye vurmadılar mı?: 1 defa bulunmaktadır
vurmadılar mı? Öyle: 1 defa bulunmaktadır
mı? Öyle suçları: 1 defa bulunmaktadır
Öyle suçları duyuyor: 1 defa bulunmaktadır
suçları duyuyor ve: 1 defa bulunmaktadır
duyuyor ve okuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
ve okuyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
okuyoruz ki gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
ki gazetelerin üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin üçüncü sayfalarında,: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü sayfalarında, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarında, 'Ben olsam: 1 defa bulunmaktadır
'Ben olsam dayanamam: 1 defa bulunmaktadır
olsam dayanamam patlatırım,: 1 defa bulunmaktadır
dayanamam patlatırım, insanın: 1 defa bulunmaktadır
patlatırım, insanın canını: 1 defa bulunmaktadır
insanın canını yakan: 1 defa bulunmaktadır
canını yakan birini: 1 defa bulunmaktadır
yakan birini görsem': 1 defa bulunmaktadır
birini görsem' diyorum: 1 defa bulunmaktadır
görsem' diyorum biraz: 1 defa bulunmaktadır
diyorum biraz da: 1 defa bulunmaktadır
biraz da ağızlarını: 1 defa bulunmaktadır
da ağızlarını arayarak.: 1 defa bulunmaktadır
ağızlarını arayarak. 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
arayarak. 'Bir defasında': 1 defa bulunmaktadır
'Bir defasında' diyor: 1 defa bulunmaktadır
defasında' diyor Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
diyor Ahmet Komiser,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Komiser, 'Dövmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Komiser, 'Dövmeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
'Dövmeyi çok istedim.: 1 defa bulunmaktadır
çok istedim. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Kendi öz: 1 defa bulunmaktadır
Kendi öz kızına: 1 defa bulunmaktadır
öz kızına tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
kızına tecavüz eden: 2 defa bulunmaktadır
tecavüz eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir adamı: 1 defa bulunmaktadır
bir adamı almıştık: 1 defa bulunmaktadır
adamı almıştık ve: 1 defa bulunmaktadır
almıştık ve adam: 1 defa bulunmaktadır
ve adam bana,: 1 defa bulunmaktadır
adam bana, 'Seni: 1 defa bulunmaktadır
bana, 'Seni ne: 1 defa bulunmaktadır
'Seni ne ilgilendirir,: 1 defa bulunmaktadır
ne ilgilendirir, benim: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirir, benim malım: 1 defa bulunmaktadır
benim malım değil: 1 defa bulunmaktadır
malım değil mi?': 1 defa bulunmaktadır
değil mi?' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
mi?' demişti. İşte: 1 defa bulunmaktadır
demişti. İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o an,: 1 defa bulunmaktadır
o an, kendimi: 1 defa bulunmaktadır
an, kendimi zor: 1 defa bulunmaktadır
kendimi zor tutmuştum.': 1 defa bulunmaktadır
zor tutmuştum.' MOTİVASYON: 1 defa bulunmaktadır
tutmuştum.' MOTİVASYON TOPLANTISI: 1 defa bulunmaktadır
MOTİVASYON TOPLANTISI Tüylerim: 1 defa bulunmaktadır
TOPLANTISI Tüylerim diken: 1 defa bulunmaktadır
Tüylerim diken diken: 1 defa bulunmaktadır
diken diken oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
diken oluyor, suç: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, suç böyle: 1 defa bulunmaktadır
suç böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey işte.: 1 defa bulunmaktadır
şey işte. Birinin: 1 defa bulunmaktadır
işte. Birinin cebinden: 1 defa bulunmaktadır
Birinin cebinden cüzdan: 1 defa bulunmaktadır
cebinden cüzdan çalanı: 1 defa bulunmaktadır
cüzdan çalanı yakalamak: 1 defa bulunmaktadır
çalanı yakalamak da: 1 defa bulunmaktadır
yakalamak da polisin: 1 defa bulunmaktadır
da polisin işi,: 1 defa bulunmaktadır
polisin işi, kızına: 1 defa bulunmaktadır
işi, kızına tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
kızına tecavüz eden: 2 defa bulunmaktadır
tecavüz eden adamı: 1 defa bulunmaktadır
eden adamı yakalayıp: 1 defa bulunmaktadır
adamı yakalayıp adalete: 1 defa bulunmaktadır
yakalayıp adalete teslim: 2 defa bulunmaktadır
adalete teslim etmek: 1 defa bulunmaktadır
teslim etmek de.: 1 defa bulunmaktadır
etmek de. Acaba: 1 defa bulunmaktadır
de. Acaba çanta: 1 defa bulunmaktadır
Acaba çanta çalanla,: 1 defa bulunmaktadır
çanta çalanla, aç: 1 defa bulunmaktadır
çalanla, aç kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
aç kaldığı için: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı için ekmek: 1 defa bulunmaktadır
için ekmek çalan: 1 defa bulunmaktadır
ekmek çalan aynı: 1 defa bulunmaktadır
çalan aynı şey: 1 defa bulunmaktadır
aynı şey midir?: 1 defa bulunmaktadır
şey midir? Öyle: 1 defa bulunmaktadır
midir? Öyle olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
Öyle olmadığını anlatıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını anlatıyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorlar ama zaman: 1 defa bulunmaktadır
ama zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman adalet: 1 defa bulunmaktadır
zaman adalet karşısında: 1 defa bulunmaktadır
adalet karşısında polis: 1 defa bulunmaktadır
karşısında polis bile: 1 defa bulunmaktadır
polis bile zor: 1 defa bulunmaktadır
bile zor durumda: 1 defa bulunmaktadır
zor durumda kalabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
durumda kalabiliyor. 'Suç: 1 defa bulunmaktadır
kalabiliyor. 'Suç işlenmesine: 1 defa bulunmaktadır
'Suç işlenmesine göz: 1 defa bulunmaktadır
işlenmesine göz yummaktan: 1 defa bulunmaktadır
göz yummaktan birkaç: 1 defa bulunmaktadır
yummaktan birkaç arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
birkaç arkadaşımız soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız soruşturma geçirdi': 1 defa bulunmaktadır
soruşturma geçirdi' cümlesini: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi' cümlesini duyunca: 1 defa bulunmaktadır
cümlesini duyunca şaşırmamak: 1 defa bulunmaktadır
duyunca şaşırmamak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
şaşırmamak mümkün mü?: 1 defa bulunmaktadır
mümkün mü? Ama: 1 defa bulunmaktadır
mü? Ama olmuş: 1 defa bulunmaktadır
Ama olmuş işte;: 1 defa bulunmaktadır
olmuş işte; üstelik: 1 defa bulunmaktadır
işte; üstelik her: 1 defa bulunmaktadır
üstelik her 'aldıkları': 1 defa bulunmaktadır
her 'aldıkları' zanlı: 1 defa bulunmaktadır
'aldıkları' zanlı tutuklanmayabiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
zanlı tutuklanmayabiliyor, suçüstü: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmayabiliyor, suçüstü olsa: 1 defa bulunmaktadır
suçüstü olsa bile.: 1 defa bulunmaktadır
olsa bile. Laleli'de: 1 defa bulunmaktadır
bile. Laleli'de Rusça,: 1 defa bulunmaktadır
Laleli'de Rusça, Gaziosmanpaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
Rusça, Gaziosmanpaşa'da Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
Gaziosmanpaşa'da Kürtçe bilen: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe bilen polisler: 1 defa bulunmaktadır
bilen polisler görev: 1 defa bulunmaktadır
polisler görev yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görev yapıyor. Diyelim: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Diyelim ki: 1 defa bulunmaktadır
Diyelim ki mücevher: 1 defa bulunmaktadır
ki mücevher fuarı: 1 defa bulunmaktadır
mücevher fuarı var,: 1 defa bulunmaktadır
fuarı var, sosyetik: 1 defa bulunmaktadır
var, sosyetik bir: 1 defa bulunmaktadır
sosyetik bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın gibi: 1 defa bulunmaktadır
kadın gibi gezen: 1 defa bulunmaktadır
gibi gezen polis: 1 defa bulunmaktadır
gezen polis de: 1 defa bulunmaktadır
polis de var,: 1 defa bulunmaktadır
de var, iş: 1 defa bulunmaktadır
var, iş adamı: 1 defa bulunmaktadır
iş adamı gibi: 1 defa bulunmaktadır
adamı gibi dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
gibi dolaşan da.: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan da. Maçlarda: 1 defa bulunmaktadır
da. Maçlarda gördüğünüz: 1 defa bulunmaktadır
Maçlarda gördüğünüz her: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünüz her fanatiğe: 1 defa bulunmaktadır
her fanatiğe inanmayın: 1 defa bulunmaktadır
fanatiğe inanmayın bundan: 1 defa bulunmaktadır
inanmayın bundan böyle,: 1 defa bulunmaktadır
bundan böyle, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
böyle, çünkü çubuklu: 1 defa bulunmaktadır
çünkü çubuklu formayı: 1 defa bulunmaktadır
çubuklu formayı giyen: 1 defa bulunmaktadır
formayı giyen bir: 1 defa bulunmaktadır
giyen bir polis: 1 defa bulunmaktadır
bir polis iş: 1 defa bulunmaktadır
polis iş üstünde: 1 defa bulunmaktadır
iş üstünde olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
üstünde olabilir. 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. 'Bir defasında: 1 defa bulunmaktadır
'Bir defasında çarşaf: 1 defa bulunmaktadır
defasında çarşaf giyen: 1 defa bulunmaktadır
çarşaf giyen erkek: 1 defa bulunmaktadır
giyen erkek polisleri: 1 defa bulunmaktadır
erkek polisleri şikayet: 1 defa bulunmaktadır
polisleri şikayet etmiş,: 1 defa bulunmaktadır
şikayet etmiş, gören: 1 defa bulunmaktadır
etmiş, gören bir: 1 defa bulunmaktadır
gören bir vatandaş.: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaş. Sapık: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş. Sapık var: 1 defa bulunmaktadır
Sapık var diye': 1 defa bulunmaktadır
var diye' artık: 1 defa bulunmaktadır
diye' artık gülmeye: 1 defa bulunmaktadır
artık gülmeye başlıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
gülmeye başlıyoruz gün: 1 defa bulunmaktadır
başlıyoruz gün akşama: 1 defa bulunmaktadır
gün akşama dönerken.: 1 defa bulunmaktadır
akşama dönerken. Daha: 1 defa bulunmaktadır
dönerken. Daha eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
Daha eğlenceli olayları: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli olayları anlatıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
olayları anlatıyorlar, bir: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyorlar, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de kayıtdışı: 1 defa bulunmaktadır
de kayıtdışı konular: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışı konular var: 1 defa bulunmaktadır
konular var ki,: 1 defa bulunmaktadır
var ki, dehşete: 1 defa bulunmaktadır
ki, dehşete düşüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dehşete düşüyorum. Haftanın: 1 defa bulunmaktadır
düşüyorum. Haftanın bir: 1 defa bulunmaktadır
Haftanın bir günü: 1 defa bulunmaktadır
bir günü yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
günü yaptıkları değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları değerlendirme toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme toplantısına katılmak: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına katılmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
katılmak üzere, akşam: 1 defa bulunmaktadır
üzere, akşam karanlığında: 1 defa bulunmaktadır
akşam karanlığında vedalaşıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
karanlığında vedalaşıyoruz, arkalarından: 1 defa bulunmaktadır
vedalaşıyoruz, arkalarından dua: 1 defa bulunmaktadır
arkalarından dua ederken: 1 defa bulunmaktadır
dua ederken buluyorum: 1 defa bulunmaktadır
ederken buluyorum kendimi.: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum kendimi. 'Babaanneme: 1 defa bulunmaktadır
kendimi. 'Babaanneme döndüm': 1 defa bulunmaktadır
'Babaanneme döndüm' diyorum: 1 defa bulunmaktadır
döndüm' diyorum kendi: 1 defa bulunmaktadır
diyorum kendi kendime: 1 defa bulunmaktadır
kendi kendime ama: 1 defa bulunmaktadır
kendime ama Güven: 1 defa bulunmaktadır
ama Güven Timi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timi'nde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
Timi'nde çalışan polisler: 1 defa bulunmaktadır
çalışan polisler için: 1 defa bulunmaktadır
polisler için endişelenmekten: 1 defa bulunmaktadır
için endişelenmekten kendimi: 1 defa bulunmaktadır
endişelenmekten kendimi alamıyorum...: 1 defa bulunmaktadır
kendimi alamıyorum... KEDİ-FARE: 1 defa bulunmaktadır
alamıyorum... KEDİ-FARE OYUNU: 1 defa bulunmaktadır
KEDİ-FARE OYUNU - Güven: 1 defa bulunmaktadır
OYUNU - Güven Timleri: 1 defa bulunmaktadır
- Güven Timleri Şube: 1 defa bulunmaktadır
Timleri Şube Müdür: 2 defa bulunmaktadır
Şube Müdür Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Zafer: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Zafer Baybaba'nın: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Baybaba'nın verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Baybaba'nın verdiği bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgilere göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre, 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
göre, 2009'da kurulan: 1 defa bulunmaktadır
2009'da kurulan Güven: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Güven Timleri'nin: 2 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'nin çalışmaları: 2 defa bulunmaktadır
Timleri'nin çalışmaları sonucu,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları sonucu, o: 1 defa bulunmaktadır
sonucu, o tarihten: 1 defa bulunmaktadır
o tarihten bu: 1 defa bulunmaktadır
tarihten bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
yana İstanbul'da gasp: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da gasp yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gasp yüzde 80,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80, kapkaç: 1 defa bulunmaktadır
80, kapkaç yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kapkaç yüzde 75,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 75, hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
75, hırsızlık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık yüzde 50: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 50 azaldı. : 1 defa bulunmaktadır
50 azaldı.  -: 1 defa bulunmaktadır
azaldı.  - Kumkapı'da: 1 defa bulunmaktadır
- Kumkapı'da günde: 1 defa bulunmaktadır
Kumkapı'da günde 4-5: 1 defa bulunmaktadır
günde 4-5 olan: 1 defa bulunmaktadır
4-5 olan kapkaç: 1 defa bulunmaktadır
olan kapkaç vakası: 1 defa bulunmaktadır
kapkaç vakası ayda 1-2'ye: 1 defa bulunmaktadır
vakası ayda 1-2'ye düştü. : 1 defa bulunmaktadır
ayda 1-2'ye düştü.  -: 1 defa bulunmaktadır
düştü.  - Fatih: 1 defa bulunmaktadır
- Fatih Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Çarşamba Pazarı,: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba Pazarı, Pendik: 1 defa bulunmaktadır
Pazarı, Pendik Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Pendik Cumartesi Pazarı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi Pazarı'nda günde: 1 defa bulunmaktadır
Pazarı'nda günde 30: 1 defa bulunmaktadır
günde 30 yankesicilik: 1 defa bulunmaktadır
30 yankesicilik olurdu,: 1 defa bulunmaktadır
yankesicilik olurdu, 'Güven: 1 defa bulunmaktadır
olurdu, 'Güven Timleri': 1 defa bulunmaktadır
'Güven Timleri' sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Timleri' sonrası ayda: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ayda 1-2: 1 defa bulunmaktadır
ayda 1-2 tane: 1 defa bulunmaktadır
1-2 tane oluyor. : 1 defa bulunmaktadır
tane oluyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
oluyor.  - Hafta: 1 defa bulunmaktadır
- Hafta içi: 1 defa bulunmaktadır
Hafta içi 1: 1 defa bulunmaktadır
içi 1 milyon,: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon, hafta: 1 defa bulunmaktadır
milyon, hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu 1,5: 1 defa bulunmaktadır
sonu 1,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1,5 milyon kişinin: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişinin dolaştığı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin dolaştığı Taksim'de: 1 defa bulunmaktadır
dolaştığı Taksim'de günlük: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'de günlük yankesicilik: 1 defa bulunmaktadır
günlük yankesicilik vakası: 1 defa bulunmaktadır
yankesicilik vakası 1'e: 1 defa bulunmaktadır
vakası 1'e indi.: 1 defa bulunmaktadır
1'e indi. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
indi. Hatta birçok: 1 defa bulunmaktadır
Hatta birçok gün: 1 defa bulunmaktadır
birçok gün hiç: 1 defa bulunmaktadır
gün hiç olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
hiç olmuyor. Bildirilen: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Bildirilen olaylar: 1 defa bulunmaktadır
Bildirilen olaylar kapalı: 1 defa bulunmaktadır
olaylar kapalı alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
kapalı alanlarda meydana: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda meydana geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geliyor. - 2009'dan: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. - 2009'dan bu: 1 defa bulunmaktadır
- 2009'dan bu yana,: 1 defa bulunmaktadır
bu yana, 5: 1 defa bulunmaktadır
yana, 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin 974: 1 defa bulunmaktadır
bin 974 aranan: 1 defa bulunmaktadır
974 aranan şahıs: 1 defa bulunmaktadır
aranan şahıs yakalandı. : 1 defa bulunmaktadır
şahıs yakalandı.  -: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı.  - Kendisine: 1 defa bulunmaktadır
- Kendisine polis: 1 defa bulunmaktadır
Kendisine polis süsü: 1 defa bulunmaktadır
polis süsü vermek,: 1 defa bulunmaktadır
süsü vermek, cinsel: 1 defa bulunmaktadır
vermek, cinsel tacizde: 1 defa bulunmaktadır
cinsel tacizde bulunmak,: 1 defa bulunmaktadır
tacizde bulunmak, çalıntı: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak, çalıntı mal: 1 defa bulunmaktadır
çalıntı mal almak,: 1 defa bulunmaktadır
mal almak, satmak,: 1 defa bulunmaktadır
almak, satmak, darp,: 1 defa bulunmaktadır
satmak, darp, hakaret,: 1 defa bulunmaktadır
darp, hakaret, sahte: 1 defa bulunmaktadır
hakaret, sahte para,: 1 defa bulunmaktadır
sahte para, çek: 1 defa bulunmaktadır
para, çek gibi: 1 defa bulunmaktadır
çek gibi çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
gibi çeşitli suçlardan: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli suçlardan yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
suçlardan yakalanan toplam: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan toplam kişi: 1 defa bulunmaktadır
toplam kişi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
kişi sayısı 24: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 24 bin: 1 defa bulunmaktadır
24 bin 805: 1 defa bulunmaktadır
bin 805 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
805 oldu. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bunlardan 2: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 354: 1 defa bulunmaktadır
bin 354 kişi: 1 defa bulunmaktadır
354 kişi tutuklanarak: 1 defa bulunmaktadır
kişi tutuklanarak cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanarak cezaevine gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine gönderildi. - Güven: 1 defa bulunmaktadır
gönderildi. - Güven Timi'nde: 1 defa bulunmaktadır
- Güven Timi'nde görevli: 1 defa bulunmaktadır
Timi'nde görevli polis: 1 defa bulunmaktadır
görevli polis sayısı: 1 defa bulunmaktadır
polis sayısı 2000'e: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 2000'e çıkarılacak. : 1 defa bulunmaktadır
2000'e çıkarılacak.  -: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacak.  - Temel: 1 defa bulunmaktadır
- Temel kural: 1 defa bulunmaktadır
Temel kural suçluyu: 1 defa bulunmaktadır
kural suçluyu suçüstü: 1 defa bulunmaktadır
suçluyu suçüstü yakalamak: 1 defa bulunmaktadır
suçüstü yakalamak olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yakalamak olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için 'Güven: 1 defa bulunmaktadır
için 'Güven Timi'nde: 1 defa bulunmaktadır
'Güven Timi'nde görev: 1 defa bulunmaktadır
Timi'nde görev alan: 1 defa bulunmaktadır
görev alan polisler: 1 defa bulunmaktadır
alan polisler kılık: 1 defa bulunmaktadır
polisler kılık kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
kılık kıyafet konusunda: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet konusunda serbest;: 1 defa bulunmaktadır
konusunda serbest; ister: 1 defa bulunmaktadır
serbest; ister küpe: 1 defa bulunmaktadır
ister küpe taksın,: 1 defa bulunmaktadır
küpe taksın, ister: 1 defa bulunmaktadır
taksın, ister yırtık: 1 defa bulunmaktadır
ister yırtık blue: 1 defa bulunmaktadır
yırtık blue jean,: 1 defa bulunmaktadır
blue jean, ister: 1 defa bulunmaktadır
jean, ister parmak: 1 defa bulunmaktadır
ister parmak arası: 1 defa bulunmaktadır
parmak arası terlik: 1 defa bulunmaktadır
arası terlik giysin,: 1 defa bulunmaktadır
terlik giysin, ister: 1 defa bulunmaktadır
giysin, ister saçını: 1 defa bulunmaktadır
ister saçını uzatsın,: 1 defa bulunmaktadır
saçını uzatsın, isterse: 1 defa bulunmaktadır
uzatsın, isterse örsün.: 1 defa bulunmaktadır
isterse örsün. Kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
örsün. Kıyafetler görev: 1 defa bulunmaktadır
Kıyafetler görev yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptıkları bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları bölgeye göre: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye göre seçiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
göre seçiliyor. - İtalya'da,: 1 defa bulunmaktadır
seçiliyor. - İtalya'da, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
- İtalya'da, İstanbul Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü Güven: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Güven Timleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timleri'nin çalışmaları: 2 defa bulunmaktadır
Timleri'nin çalışmaları büyük: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi gördü: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü ve: 1 defa bulunmaktadır
gördü ve incelemeye: 1 defa bulunmaktadır
ve incelemeye alındı,: 1 defa bulunmaktadır
incelemeye alındı, hırsızlık: 1 defa bulunmaktadır
alındı, hırsızlık konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık konusundaki başarılardan: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki başarılardan hareketle: 1 defa bulunmaktadır
başarılardan hareketle benzer: 1 defa bulunmaktadır
hareketle benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir yapılanmaya: 1 defa bulunmaktadır
bir yapılanmaya gidiliyor. : 1 defa bulunmaktadır
yapılanmaya gidiliyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
gidiliyor.  - Her: 1 defa bulunmaktadır
- Her hafta: 1 defa bulunmaktadır
Her hafta toplantılarda: 1 defa bulunmaktadır
hafta toplantılarda haftalık: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarda haftalık performans: 1 defa bulunmaktadır
haftalık performans değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
performans değerlendirmesi yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi yapılıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. O haftanın: 1 defa bulunmaktadır
O haftanın en: 1 defa bulunmaktadır
haftanın en başarılı: 1 defa bulunmaktadır
en başarılı işini: 1 defa bulunmaktadır
başarılı işini yapan: 1 defa bulunmaktadır
işini yapan tim: 1 defa bulunmaktadır
yapan tim oylamayla: 1 defa bulunmaktadır
tim oylamayla seçiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
oylamayla seçiliyor. - Onlar: 1 defa bulunmaktadır
seçiliyor. - Onlar her: 1 defa bulunmaktadır
- Onlar her yerdeler;: 1 defa bulunmaktadır
her yerdeler; İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
yerdeler; İstiklal Caddesi,: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi, Kadıköy: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi, Kadıköy Çarşısı,: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy Çarşısı, Eminönü: 1 defa bulunmaktadır
Çarşısı, Eminönü Meydanı,: 1 defa bulunmaktadır
Eminönü Meydanı, Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı, Bağdat Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük meydanlarda,: 1 defa bulunmaktadır
büyük meydanlarda, büyük: 1 defa bulunmaktadır
meydanlarda, büyük semt: 1 defa bulunmaktadır
büyük semt pazarları,: 1 defa bulunmaktadır
semt pazarları, toplu: 1 defa bulunmaktadır
pazarları, toplu ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
toplu ulaşım araçları,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım araçları, metrobüs,: 1 defa bulunmaktadır
araçları, metrobüs, vapur: 1 defa bulunmaktadır
metrobüs, vapur iskeleleri,: 1 defa bulunmaktadır
vapur iskeleleri, büyük: 1 defa bulunmaktadır
iskeleleri, büyük alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
büyük alışveriş merkezleri: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezleri (Akmerkez,: 1 defa bulunmaktadır
merkezleri (Akmerkez, İstinyepark,: 1 defa bulunmaktadır
(Akmerkez, İstinyepark, Kanyon,: 1 defa bulunmaktadır
İstinyepark, Kanyon, Tepe: 1 defa bulunmaktadır
Kanyon, Tepe Nautilus,: 1 defa bulunmaktadır
Tepe Nautilus, Caroussel,: 1 defa bulunmaktadır
Nautilus, Caroussel, Cevahir): 1 defa bulunmaktadır
Caroussel, Cevahir) gibi: 1 defa bulunmaktadır
Cevahir) gibi halkın: 1 defa bulunmaktadır
gibi halkın yoğun: 1 defa bulunmaktadır
halkın yoğun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu yerlerde,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yerlerde, maçlarda,: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde, maçlarda, mitinglerde...: 1 defa bulunmaktadır
maçlarda, mitinglerde... - : 1 defa bulunmaktadır
mitinglerde... -  Günde: 1 defa bulunmaktadır
-  Günde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
Günde ortalama 8: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 8 saat: 1 defa bulunmaktadır
8 saat çalışıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
saat çalışıyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar ama amirlerin: 1 defa bulunmaktadır
ama amirlerin telefonlarını: 1 defa bulunmaktadır
amirlerin telefonlarını kapatma: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarını kapatma şansı: 1 defa bulunmaktadır
kapatma şansı yok.: 1 defa bulunmaktadır
şansı yok. Güven: 1 defa bulunmaktadır
yok. Güven Timi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Güven Timi'nin güvenini: 1 defa bulunmaktadır
Timi'nin güvenini kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
güvenini kazanmak İlk: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez bir: 1 defa bulunmaktadır
kez bir gazeteciyi: 1 defa bulunmaktadır
bir gazeteciyi toplantılarına: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciyi toplantılarına alıyorlar...: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarına alıyorlar... Fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
alıyorlar... Fotoğraf çekmemize: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf çekmemize de: 1 defa bulunmaktadır
çekmemize de izin: 1 defa bulunmaktadır
de izin veriyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
izin veriyorlar, tabii: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar, tabii yüzlerini: 1 defa bulunmaktadır
tabii yüzlerini göstermiyor: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerini göstermiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
göstermiyor ve orada: 1 defa bulunmaktadır
ve orada paylaşılan: 1 defa bulunmaktadır
orada paylaşılan bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
paylaşılan bilgileri yazmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri yazmıyoruz. Toplantı: 1 defa bulunmaktadır
yazmıyoruz. Toplantı salonu: 1 defa bulunmaktadır
Toplantı salonu ağzına: 1 defa bulunmaktadır
salonu ağzına kadar: 1 defa bulunmaktadır
ağzına kadar dolu,: 1 defa bulunmaktadır
kadar dolu, 500: 1 defa bulunmaktadır
dolu, 500 kişiler.: 1 defa bulunmaktadır
500 kişiler. Zafer: 1 defa bulunmaktadır
kişiler. Zafer Bey: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Bey kürsüde,: 1 defa bulunmaktadır
Bey kürsüde, haftanın: 1 defa bulunmaktadır
kürsüde, haftanın olaylarını: 1 defa bulunmaktadır
haftanın olaylarını konuşuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
olaylarını konuşuyorlar. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorlar. Hangi memur,: 1 defa bulunmaktadır
Hangi memur, nerede,: 1 defa bulunmaktadır
memur, nerede, kimi,: 1 defa bulunmaktadır
nerede, kimi, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kimi, nasıl yakaladığını: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yakaladığını anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığını anlatıyor. Değerlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Değerlendirmeler yapıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
Değerlendirmeler yapıyorlar, birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar, birbirlerini alkışlıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini alkışlıyorlar. En: 1 defa bulunmaktadır
alkışlıyorlar. En sonunda: 1 defa bulunmaktadır
En sonunda da: 1 defa bulunmaktadır
sonunda da haftanın: 1 defa bulunmaktadır
da haftanın ekibini: 1 defa bulunmaktadır
haftanın ekibini seçiyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
ekibini seçiyorlar, üstelik: 1 defa bulunmaktadır
seçiyorlar, üstelik anlattıkları: 1 defa bulunmaktadır
üstelik anlattıkları olaylarla: 1 defa bulunmaktadır
anlattıkları olaylarla birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
olaylarla birbirlerine ışık: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine ışık tutuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ışık tutuyorlar. En: 1 defa bulunmaktadır
tutuyorlar. En sonu: 1 defa bulunmaktadır
En sonu böyle: 1 defa bulunmaktadır
sonu böyle değil,: 1 defa bulunmaktadır
böyle değil, az: 1 defa bulunmaktadır
değil, az kalsın: 1 defa bulunmaktadır
az kalsın unutuyordum: 1 defa bulunmaktadır
kalsın unutuyordum en: 1 defa bulunmaktadır
unutuyordum en sonunda: 1 defa bulunmaktadır
en sonunda da: 1 defa bulunmaktadır
sonunda da evlenen: 1 defa bulunmaktadır
da evlenen ve: 1 defa bulunmaktadır
evlenen ve çocuk: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi olanlara: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olanlara altın: 1 defa bulunmaktadır
olanlara altın hediye: 1 defa bulunmaktadır
altın hediye ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
hediye ediyorlar. Bir: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
Bir kadın memura: 1 defa bulunmaktadır
kadın memura altınını: 1 defa bulunmaktadır
memura altınını ben: 1 defa bulunmaktadır
altınını ben veriyorum,: 1 defa bulunmaktadır
ben veriyorum, Zafer: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum, Zafer Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Bey'in ricasıyla;: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in ricasıyla; sarılıyorum: 1 defa bulunmaktadır
ricasıyla; sarılıyorum genç: 1 defa bulunmaktadır
sarılıyorum genç polise: 1 defa bulunmaktadır
genç polise ve: 1 defa bulunmaktadır
polise ve hepsi: 1 defa bulunmaktadır
ve hepsi adına: 1 defa bulunmaktadır
hepsi adına yürekten: 1 defa bulunmaktadır
adına yürekten öpüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yürekten öpüyorum. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
öpüyorum. Sadece evlendiği: 1 defa bulunmaktadır
Sadece evlendiği için: 1 defa bulunmaktadır
evlendiği için değil,: 1 defa bulunmaktadır
için değil, yüreğini: 1 defa bulunmaktadır
değil, yüreğini hiç: 1 defa bulunmaktadır
yüreğini hiç düşünmeden: 1 defa bulunmaktadır
hiç düşünmeden mesleğiyle: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeden mesleğiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
mesleğiyle birlikte önümüze: 1 defa bulunmaktadır
birlikte önümüze koyuverdikleri: 1 defa bulunmaktadır
önümüze koyuverdikleri için...: 1 defa bulunmaktadır
koyuverdikleri için... Kolay: 1 defa bulunmaktadır
için... Kolay değil: 1 defa bulunmaktadır
Kolay değil çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
değil çünkü, hiç: 1 defa bulunmaktadır
çünkü, hiç kolay: 1 defa bulunmaktadır
hiç kolay iş: 1 defa bulunmaktadır
kolay iş değil...: 1 defa bulunmaktadır
iş değil...  : 1 defa bulunmaktadır
