Sahnede bir Amazon: 1 defa bulunmaktadır
bir Amazon Gül: 1 defa bulunmaktadır
Amazon Gül 'Giselle'Taviloğlu: 1 defa bulunmaktadır
Gül 'Giselle'Taviloğlu Onun: 1 defa bulunmaktadır
'Giselle'Taviloğlu Onun yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Onun yaptığı işe: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı işe 'DJ: 1 defa bulunmaktadır
işe 'DJ keman: 2 defa bulunmaktadır
'DJ keman performans': 2 defa bulunmaktadır
keman performans' deniyor.: 2 defa bulunmaktadır
performans' deniyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez 360: 1 defa bulunmaktadır
kez 360 adlı: 1 defa bulunmaktadır
360 adlı mekanda: 1 defa bulunmaktadır
adlı mekanda sahne: 1 defa bulunmaktadır
mekanda sahne aldı.: 1 defa bulunmaktadır
sahne aldı. Adı: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Adı Gül: 1 defa bulunmaktadır
Adı Gül Taviloğlu: 1 defa bulunmaktadır
Gül Taviloğlu ancak: 1 defa bulunmaktadır
Taviloğlu ancak o: 1 defa bulunmaktadır
ancak o kendine: 1 defa bulunmaktadır
o kendine bir: 1 defa bulunmaktadır
kendine bir marka: 1 defa bulunmaktadır
bir marka yaratıp: 1 defa bulunmaktadır
marka yaratıp adını: 1 defa bulunmaktadır
yaratıp adını Giselle: 1 defa bulunmaktadır
adını Giselle Tavilson: 1 defa bulunmaktadır
Giselle Tavilson olarak: 2 defa bulunmaktadır
Tavilson olarak değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak değiştirdi. ABD'deki: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. ABD'deki sosyete: 1 defa bulunmaktadır
ABD'deki sosyete düğünlerinden: 1 defa bulunmaktadır
sosyete düğünlerinden Almanya'ya,: 1 defa bulunmaktadır
düğünlerinden Almanya'ya, Dubai'ye: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya, Dubai'ye kadar,: 1 defa bulunmaktadır
Dubai'ye kadar, pek: 1 defa bulunmaktadır
kadar, pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok ülkede: 1 defa bulunmaktadır
çok ülkede birçok: 1 defa bulunmaktadır
ülkede birçok özel: 1 defa bulunmaktadır
birçok özel gecede: 1 defa bulunmaktadır
özel gecede kemanıyla: 1 defa bulunmaktadır
gecede kemanıyla sahne: 1 defa bulunmaktadır
kemanıyla sahne şovu: 1 defa bulunmaktadır
sahne şovu yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şovu yapıyor. Hem: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Hem kadın,: 1 defa bulunmaktadır
Hem kadın, hem: 1 defa bulunmaktadır
kadın, hem erkek: 1 defa bulunmaktadır
hem erkek hayranları: 1 defa bulunmaktadır
erkek hayranları var;: 1 defa bulunmaktadır
hayranları var; öyle: 1 defa bulunmaktadır
var; öyle ki: 1 defa bulunmaktadır
öyle ki Japon: 1 defa bulunmaktadır
ki Japon iş: 1 defa bulunmaktadır
Japon iş adamları: 1 defa bulunmaktadır
iş adamları onunla: 1 defa bulunmaktadır
adamları onunla resim: 1 defa bulunmaktadır
onunla resim çektirebilmek: 1 defa bulunmaktadır
resim çektirebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
çektirebilmek için kuyruğa: 1 defa bulunmaktadır
için kuyruğa giriyor...: 1 defa bulunmaktadır
kuyruğa giriyor... Sibel: 1 defa bulunmaktadır
giriyor... Sibel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Yengin sibel.ates@aksam.com.tr Fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
sibel.ates@aksam.com.tr Fotoğraf Uygar: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf Uygar Taylan: 1 defa bulunmaktadır
Uygar Taylan Gül: 1 defa bulunmaktadır
Taylan Gül Taviloğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Gül Taviloğlu, müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
Taviloğlu, müzisyen bir: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen bir aileden: 1 defa bulunmaktadır
bir aileden geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
aileden geliyor. Babası: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Babası ilk: 1 defa bulunmaktadır
Babası ilk klarnet: 1 defa bulunmaktadır
ilk klarnet konçertosunu: 1 defa bulunmaktadır
klarnet konçertosunu besteleyen,: 1 defa bulunmaktadır
konçertosunu besteleyen, Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
besteleyen, Cumhurbaşkanlığı Senfoni: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı Senfoni Orkestrası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Senfoni Orkestrası'nda ve: 1 defa bulunmaktadır
Orkestrası'nda ve TRT: 1 defa bulunmaktadır
ve TRT Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
TRT Çocuk Korosu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Korosu'nda tonmaysterlik: 1 defa bulunmaktadır
Korosu'nda tonmaysterlik yapmış,: 1 defa bulunmaktadır
tonmaysterlik yapmış, Fazıl: 1 defa bulunmaktadır
yapmış, Fazıl Say'dan: 1 defa bulunmaktadır
Fazıl Say'dan Rengin: 1 defa bulunmaktadır
Say'dan Rengin Gökmen'e: 1 defa bulunmaktadır
Rengin Gökmen'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
Gökmen'e kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
birçok ünlü ismin: 1 defa bulunmaktadır
ünlü ismin hocası: 1 defa bulunmaktadır
ismin hocası olmuş: 1 defa bulunmaktadır
hocası olmuş İstemihan: 1 defa bulunmaktadır
olmuş İstemihan Taviloğlu.: 1 defa bulunmaktadır
İstemihan Taviloğlu. Hal: 1 defa bulunmaktadır
Taviloğlu. Hal böyle: 1 defa bulunmaktadır
Hal böyle olunca: 1 defa bulunmaktadır
böyle olunca Gül: 1 defa bulunmaktadır
olunca Gül Taviloğlu: 1 defa bulunmaktadır
Gül Taviloğlu da: 1 defa bulunmaktadır
Taviloğlu da konservatuarın: 1 defa bulunmaktadır
da konservatuarın keman: 1 defa bulunmaktadır
konservatuarın keman bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
keman bölümünde okumuş.: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde okumuş. Yeteneği: 1 defa bulunmaktadır
okumuş. Yeteneği karşısında: 1 defa bulunmaktadır
Yeteneği karşısında hocaları: 1 defa bulunmaktadır
karşısında hocaları onun: 1 defa bulunmaktadır
hocaları onun için: 1 defa bulunmaktadır
onun için 'Maymun: 1 defa bulunmaktadır
için 'Maymun gibisin: 1 defa bulunmaktadır
'Maymun gibisin her: 1 defa bulunmaktadır
gibisin her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi taklit: 1 defa bulunmaktadır
şeyi taklit edebiliyorsun': 1 defa bulunmaktadır
taklit edebiliyorsun' dermiş.: 1 defa bulunmaktadır
edebiliyorsun' dermiş. Çocukluğunda: 1 defa bulunmaktadır
dermiş. Çocukluğunda oldukça: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğunda oldukça utangaçsa: 1 defa bulunmaktadır
oldukça utangaçsa da: 1 defa bulunmaktadır
utangaçsa da sonraları: 1 defa bulunmaktadır
da sonraları savaşan,: 1 defa bulunmaktadır
sonraları savaşan, tuttuğunu: 1 defa bulunmaktadır
savaşan, tuttuğunu koparan: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğunu koparan birine: 1 defa bulunmaktadır
koparan birine dönüşmüş... : 1 defa bulunmaktadır
birine dönüşmüş...  Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmüş...  Şimdi binlerce: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi binlerce kişinin: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişinin önünde: 1 defa bulunmaktadır
kişinin önünde kemanıyla: 1 defa bulunmaktadır
önünde kemanıyla şov: 1 defa bulunmaktadır
kemanıyla şov yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şov yapıyor. Yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Yurtiçi ve: 1 defa bulunmaktadır
Yurtiçi ve yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
ve yurtdışında özel: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında özel gecelere: 1 defa bulunmaktadır
özel gecelere katılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gecelere katılıyor. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar neyin: 1 defa bulunmaktadır
kadar neyin hayalini: 1 defa bulunmaktadır
neyin hayalini kurduysa: 1 defa bulunmaktadır
hayalini kurduysa olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
kurduysa olmuş. 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. 'Daha kat: 1 defa bulunmaktadır
'Daha kat edilecek: 1 defa bulunmaktadır
kat edilecek çok: 1 defa bulunmaktadır
edilecek çok yolum: 1 defa bulunmaktadır
çok yolum var': 1 defa bulunmaktadır
yolum var' diyen: 1 defa bulunmaktadır
var' diyen Gül: 1 defa bulunmaktadır
diyen Gül Taviloğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Gül Taviloğlu, sahne: 1 defa bulunmaktadır
Taviloğlu, sahne performansını: 1 defa bulunmaktadır
sahne performansını ışık,: 1 defa bulunmaktadır
performansını ışık, ses: 1 defa bulunmaktadır
ışık, ses sistemiyle: 1 defa bulunmaktadır
ses sistemiyle ve: 1 defa bulunmaktadır
sistemiyle ve dansçılardan: 1 defa bulunmaktadır
ve dansçılardan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
dansçılardan oluşan kadrosuyla: 1 defa bulunmaktadır
oluşan kadrosuyla büyük: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuyla büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir kabare: 1 defa bulunmaktadır
bir kabare şova: 1 defa bulunmaktadır
kabare şova dönüştürmeyi: 1 defa bulunmaktadır
şova dönüştürmeyi istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürmeyi istiyor. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra adını: 1 defa bulunmaktadır
sonra adını çok: 1 defa bulunmaktadır
adını çok sık: 1 defa bulunmaktadır
çok sık duyacağımız: 1 defa bulunmaktadır
sık duyacağımız Gül: 1 defa bulunmaktadır
duyacağımız Gül Taviloğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Gül Taviloğlu, 'Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Taviloğlu, 'Hayat çok: 1 defa bulunmaktadır
'Hayat çok kısa.: 1 defa bulunmaktadır
çok kısa. Yapabildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
kısa. Yapabildiğimiz kadar: 1 defa bulunmaktadır
Yapabildiğimiz kadar başarıya: 1 defa bulunmaktadır
kadar başarıya imza: 1 defa bulunmaktadır
başarıya imza atalım.: 1 defa bulunmaktadır
imza atalım. Elimizden: 1 defa bulunmaktadır
atalım. Elimizden geleni: 1 defa bulunmaktadır
Elimizden geleni ardımıza: 1 defa bulunmaktadır
geleni ardımıza koymayalım.': 1 defa bulunmaktadır
ardımıza koymayalım.' diyor.   : 1 defa bulunmaktadır
koymayalım.' diyor.    ×: 1 defa bulunmaktadır
diyor.    × Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
× Elektronik müzik: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik müzik eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
müzik eşliğinde kemanınızla: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde kemanınızla şovlar: 1 defa bulunmaktadır
kemanınızla şovlar yapıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
şovlar yapıyorsunuz, sizin: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz, sizin yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
sizin yaptığınız işe: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız işe ne: 1 defa bulunmaktadır
işe ne deniyor?: 1 defa bulunmaktadır
ne deniyor? Yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
deniyor? Yaptığım işe: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığım işe 'DJ: 1 defa bulunmaktadır
işe 'DJ keman: 2 defa bulunmaktadır
'DJ keman performans': 2 defa bulunmaktadır
keman performans' deniyor.: 2 defa bulunmaktadır
performans' deniyor. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Üniversite eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite eğitimi için: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi için gittiğim: 1 defa bulunmaktadır
için gittiğim ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
gittiğim ABD'den döndükten: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den döndükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
döndükten sonra Enbe: 1 defa bulunmaktadır
sonra Enbe Orkestrası'yla: 1 defa bulunmaktadır
Enbe Orkestrası'yla ve: 1 defa bulunmaktadır
Orkestrası'yla ve Haluk: 1 defa bulunmaktadır
ve Haluk Levent'le: 1 defa bulunmaktadır
Haluk Levent'le çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
Levent'le çalmaya başlamıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya başlamıştım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştım. Bir sene: 1 defa bulunmaktadır
Bir sene önce: 1 defa bulunmaktadır
sene önce 360: 1 defa bulunmaktadır
önce 360 adlı: 1 defa bulunmaktadır
360 adlı gece: 1 defa bulunmaktadır
adlı gece kulübünden: 1 defa bulunmaktadır
gece kulübünden 'DJ: 1 defa bulunmaktadır
kulübünden 'DJ keman: 1 defa bulunmaktadır
'DJ keman performans: 1 defa bulunmaktadır
keman performans yapar: 1 defa bulunmaktadır
performans yapar mısın?': 1 defa bulunmaktadır
yapar mısın?' teklifi: 1 defa bulunmaktadır
mısın?' teklifi geldi.: 1 defa bulunmaktadır
teklifi geldi. Orada: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Orada çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
Orada çalmaya başladım: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya başladım ve: 1 defa bulunmaktadır
başladım ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda 'yürü: 1 defa bulunmaktadır
anda 'yürü ya: 1 defa bulunmaktadır
'yürü ya kulum': 1 defa bulunmaktadır
ya kulum' durumu: 1 defa bulunmaktadır
kulum' durumu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
durumu oldu. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ABD'de bir: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de bir sosyete: 1 defa bulunmaktadır
bir sosyete düğününde: 1 defa bulunmaktadır
sosyete düğününde bile: 1 defa bulunmaktadır
düğününde bile çaldım.: 1 defa bulunmaktadır
bile çaldım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çaldım. Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene şubat: 1 defa bulunmaktadır
sene şubat ayında: 1 defa bulunmaktadır
şubat ayında Wall: 1 defa bulunmaktadır
ayında Wall Street'teki: 1 defa bulunmaktadır
Wall Street'teki büyük: 1 defa bulunmaktadır
Street'teki büyük şirketlerden: 1 defa bulunmaktadır
büyük şirketlerden birinin: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerden birinin lansmanında: 1 defa bulunmaktadır
birinin lansmanında ve: 1 defa bulunmaktadır
lansmanında ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
3 Kasım'da Houston'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da Houston'da düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
Houston'da düzenlenecek moda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek moda haftasında: 1 defa bulunmaktadır
moda haftasında sahneye: 1 defa bulunmaktadır
haftasında sahneye çıkacağım.: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkacağım. İŞ: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağım. İŞ KEMANLA: 1 defa bulunmaktadır
İŞ KEMANLA BİTMİYOR: 1 defa bulunmaktadır
KEMANLA BİTMİYOR ×: 1 defa bulunmaktadır
BİTMİYOR × Şov: 1 defa bulunmaktadır
× Şov sırasında: 1 defa bulunmaktadır
Şov sırasında giydiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
sırasında giydiğiniz kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
giydiğiniz kıyafetler çok: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler çok dikkat: 1 defa bulunmaktadır
çok dikkat çekici...: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici... Hayatla: 1 defa bulunmaktadır
çekici... Hayatla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Hayatla ilgili mücadeleme: 1 defa bulunmaktadır
ilgili mücadeleme tanık: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleme tanık olanlar: 1 defa bulunmaktadır
tanık olanlar 'Amazon: 1 defa bulunmaktadır
olanlar 'Amazon kadınısın': 1 defa bulunmaktadır
'Amazon kadınısın' demeye: 1 defa bulunmaktadır
kadınısın' demeye başlayınca,: 1 defa bulunmaktadır
demeye başlayınca, hoşuma: 1 defa bulunmaktadır
başlayınca, hoşuma gitti.: 1 defa bulunmaktadır
hoşuma gitti. Savaşçı: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Savaşçı kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Savaşçı kadınlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar gibi sahne: 1 defa bulunmaktadır
gibi sahne kostümlerimde: 1 defa bulunmaktadır
sahne kostümlerimde deri: 1 defa bulunmaktadır
kostümlerimde deri kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
deri kullanmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya başladım. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Şimdi özel: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi özel kolluklu,: 1 defa bulunmaktadır
özel kolluklu, kürk: 1 defa bulunmaktadır
kolluklu, kürk parçalı: 1 defa bulunmaktadır
kürk parçalı kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
parçalı kıyafetler hazırlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler hazırlıyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyorum. × Bu: 1 defa bulunmaktadır
× Bu işi: 1 defa bulunmaktadır
Bu işi yapan: 1 defa bulunmaktadır
işi yapan diğerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
yapan diğerlerinden farkınız: 1 defa bulunmaktadır
diğerlerinden farkınız ne?: 1 defa bulunmaktadır
farkınız ne? Oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
ne? Oyunculuk eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuk eğitimi aldım,: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi aldım, jimnastik: 1 defa bulunmaktadır
aldım, jimnastik yaptım: 1 defa bulunmaktadır
jimnastik yaptım ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptım ve fiziğimi: 1 defa bulunmaktadır
ve fiziğimi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
fiziğimi nasıl kontrol: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kontrol edeceğimi: 1 defa bulunmaktadır
kontrol edeceğimi biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğimi biliyorum. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. İnsanlar sadece: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar sadece işin: 1 defa bulunmaktadır
sadece işin çalmakla: 1 defa bulunmaktadır
işin çalmakla bittiğini: 1 defa bulunmaktadır
çalmakla bittiğini sanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bittiğini sanıyor. Madonna: 1 defa bulunmaktadır
sanıyor. Madonna niye: 1 defa bulunmaktadır
Madonna niye bu: 1 defa bulunmaktadır
niye bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar takip: 1 defa bulunmaktadır
kadar takip ediliyor?: 1 defa bulunmaktadır
takip ediliyor? Şov: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor? Şov yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
Şov yapıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor ve insanlar: 1 defa bulunmaktadır
ve insanlar ne: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ne görmek: 1 defa bulunmaktadır
ne görmek istiyorsa: 1 defa bulunmaktadır
görmek istiyorsa onu: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsa onu veriyor,: 1 defa bulunmaktadır
onu veriyor, ben: 1 defa bulunmaktadır
veriyor, ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de bunu: 1 defa bulunmaktadır
de bunu yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapıyorum. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Sadece keman: 1 defa bulunmaktadır
Sadece keman çalmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
keman çalmıyorum. Sahnede: 1 defa bulunmaktadır
çalmıyorum. Sahnede insanların: 1 defa bulunmaktadır
Sahnede insanların arasına: 1 defa bulunmaktadır
insanların arasına karışıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
arasına karışıyorum, çalarken: 1 defa bulunmaktadır
karışıyorum, çalarken yanlarına: 1 defa bulunmaktadır
çalarken yanlarına oturuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
yanlarına oturuyorum, dans: 1 defa bulunmaktadır
oturuyorum, dans ediyorum...: 1 defa bulunmaktadır
dans ediyorum... Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum... Türkiye'de yapılmamış: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yapılmamış bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılmamış bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi yaptım: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yaptım ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptım ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
ve ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez dansçılarla: 1 defa bulunmaktadır
kez dansçılarla çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
dansçılarla çalmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya başladım. 'Kemanı: 1 defa bulunmaktadır
başladım. 'Kemanı çok: 1 defa bulunmaktadır
'Kemanı çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel çalıyorum': 1 defa bulunmaktadır
güzel çalıyorum' demek: 1 defa bulunmaktadır
çalıyorum' demek yetmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
demek yetmiyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
yetmiyor. × Yani: 1 defa bulunmaktadır
× Yani tek: 1 defa bulunmaktadır
Yani tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına müzikal: 1 defa bulunmaktadır
başına müzikal yetenek: 1 defa bulunmaktadır
müzikal yetenek önemli: 1 defa bulunmaktadır
yetenek önemli değil: 1 defa bulunmaktadır
önemli değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? Üniversitedeyken: 1 defa bulunmaktadır
mi? Üniversitedeyken çok: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitedeyken çok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
çok ünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
ünlü bir hoca: 1 defa bulunmaktadır
bir hoca konuşmacı: 1 defa bulunmaktadır
hoca konuşmacı olarak: 1 defa bulunmaktadır
konuşmacı olarak gelmişti: 1 defa bulunmaktadır
olarak gelmişti 'Hayatta: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti 'Hayatta ne: 1 defa bulunmaktadır
'Hayatta ne bildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
ne bildiğiniz değil,: 1 defa bulunmaktadır
bildiğiniz değil, kimlerle: 1 defa bulunmaktadır
değil, kimlerle ne: 1 defa bulunmaktadır
kimlerle ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
kadar bağlantılı olduğunuz,: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılı olduğunuz, insanlara: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz, insanlara verdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
insanlara verdiğiniz enerji: 1 defa bulunmaktadır
verdiğiniz enerji önemli.: 1 defa bulunmaktadır
enerji önemli. Bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
Bir şeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
şeyi çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi yaparak: 1 defa bulunmaktadır
iyi yaparak başarılı: 1 defa bulunmaktadır
yaparak başarılı olamazsınız': 1 defa bulunmaktadır
başarılı olamazsınız' demişti... : 1 defa bulunmaktadır
olamazsınız' demişti...  ×: 1 defa bulunmaktadır
demişti...  × Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
× Geçtiğimiz temmuz: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz temmuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
temmuz ayında Lütfi: 1 defa bulunmaktadır
ayında Lütfi Kırdar'da: 1 defa bulunmaktadır
Lütfi Kırdar'da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Kırdar'da yapılan Anastacia: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Anastacia konserinden: 1 defa bulunmaktadır
Anastacia konserinden önce: 1 defa bulunmaktadır
konserinden önce sahne: 1 defa bulunmaktadır
önce sahne aldınız...: 1 defa bulunmaktadır
sahne aldınız... Zaten: 1 defa bulunmaktadır
aldınız... Zaten dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Zaten dünyada şov: 1 defa bulunmaktadır
dünyada şov anlamında: 1 defa bulunmaktadır
şov anlamında bir: 1 defa bulunmaktadır
anlamında bir Madonna,: 1 defa bulunmaktadır
bir Madonna, bir: 1 defa bulunmaktadır
Madonna, bir Anastacia: 1 defa bulunmaktadır
bir Anastacia var.: 1 defa bulunmaktadır
Anastacia var. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
var. Türkiye'ye ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez konser: 1 defa bulunmaktadır
kez konser vermek: 1 defa bulunmaktadır
konser vermek için: 1 defa bulunmaktadır
vermek için geldi.: 1 defa bulunmaktadır
için geldi. Ön: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ön grup: 1 defa bulunmaktadır
Ön grup olarak: 1 defa bulunmaktadır
grup olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da ben: 1 defa bulunmaktadır
da ben çıktım.: 1 defa bulunmaktadır
ben çıktım. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
çıktım. Bunu Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Bunu Türkiye'de kimse: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kimse başaramaz: 1 defa bulunmaktadır
kimse başaramaz ama: 1 defa bulunmaktadır
başaramaz ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ama ben yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
ben yaptım. ×: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. × Adınızı: 1 defa bulunmaktadır
× Adınızı niye: 1 defa bulunmaktadır
Adınızı niye Giselle: 1 defa bulunmaktadır
niye Giselle Tavilson: 1 defa bulunmaktadır
Giselle Tavilson olarak: 2 defa bulunmaktadır
Tavilson olarak değiştirdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
olarak değiştirdiniz? Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdiniz? Çünkü ABD: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ABD pasaportumda: 1 defa bulunmaktadır
ABD pasaportumda bu: 1 defa bulunmaktadır
pasaportumda bu ismi: 1 defa bulunmaktadır
bu ismi kullanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ismi kullanıyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorum. Her sanat: 1 defa bulunmaktadır
Her sanat dalında: 1 defa bulunmaktadır
sanat dalında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dalında olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir marka: 1 defa bulunmaktadır
bir marka yaratmak: 1 defa bulunmaktadır
marka yaratmak gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak gerekiyor. Giselle: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Giselle Tavilson: 1 defa bulunmaktadır
Giselle Tavilson ismi: 1 defa bulunmaktadır
Tavilson ismi daha: 1 defa bulunmaktadır
ismi daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir marka.: 1 defa bulunmaktadır
bir marka. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
marka. Sadece Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Sadece Türkiye'de değil,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de değil, yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
değil, yurtdışında da: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında da gösteriler: 1 defa bulunmaktadır
da gösteriler yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriler yapıyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Çünkü İngilizcede: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü İngilizcede 'ü': 1 defa bulunmaktadır
İngilizcede 'ü' ve: 1 defa bulunmaktadır
'ü' ve 'ğ': 1 defa bulunmaktadır
ve 'ğ' harfi: 1 defa bulunmaktadır
'ğ' harfi yok;: 1 defa bulunmaktadır
harfi yok; telaffuz: 1 defa bulunmaktadır
yok; telaffuz da: 1 defa bulunmaktadır
telaffuz da edemiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
da edemiyorlar o: 1 defa bulunmaktadır
edemiyorlar o yüzden: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden soyadımı: 1 defa bulunmaktadır
yüzden soyadımı Tavilson: 1 defa bulunmaktadır
soyadımı Tavilson olarak: 1 defa bulunmaktadır
Tavilson olarak değiştirdim.: 1 defa bulunmaktadır
olarak değiştirdim. Giselle: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdim. Giselle ismini: 1 defa bulunmaktadır
Giselle ismini de: 1 defa bulunmaktadır
ismini de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok seviyordum.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyordum. ×: 1 defa bulunmaktadır
seviyordum. × Hacettepe: 1 defa bulunmaktadır
× Hacettepe Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Hacettepe Üniversitesi Konservatuar: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Konservatuar Bölümü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Konservatuar Bölümü'nde öğrenciyken: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nde öğrenciyken 14: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyken 14 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
14 yaşında ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
yaşında ABD'ye gitmişsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye gitmişsiniz, o: 1 defa bulunmaktadır
gitmişsiniz, o yaşta: 1 defa bulunmaktadır
o yaşta nereden: 1 defa bulunmaktadır
yaşta nereden çıktı: 1 defa bulunmaktadır
nereden çıktı bu: 1 defa bulunmaktadır
çıktı bu fikir?: 1 defa bulunmaktadır
bu fikir? Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
fikir? Ankara'da Çankaya'da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da Çankaya'da yaşadık.: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya'da yaşadık. 84-85: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık. 84-85 yıllarıydı,: 1 defa bulunmaktadır
84-85 yıllarıydı, o: 1 defa bulunmaktadır
yıllarıydı, o dönem: 1 defa bulunmaktadır
o dönem ABD: 1 defa bulunmaktadır
dönem ABD üssü: 1 defa bulunmaktadır
ABD üssü vardı.: 1 defa bulunmaktadır
üssü vardı. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Dolayısıyla mahallemizde: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla mahallemizde de: 1 defa bulunmaktadır
mahallemizde de ABD'liler: 1 defa bulunmaktadır
de ABD'liler yaşıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ABD'liler yaşıyordu. Hayatımdaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyordu. Hayatımdaki ilk: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımdaki ilk en: 1 defa bulunmaktadır
ilk en yakın: 1 defa bulunmaktadır
en yakın arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşım yan: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım yan komşunun: 1 defa bulunmaktadır
yan komşunun oğlu: 1 defa bulunmaktadır
komşunun oğlu Josh'tı.: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Josh'tı. Onlarla: 1 defa bulunmaktadır
Josh'tı. Onlarla iç: 1 defa bulunmaktadır
Onlarla iç içe: 1 defa bulunmaktadır
iç içe büyüdüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
içe büyüdüğümüz için: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğümüz için ağabeyimde: 1 defa bulunmaktadır
için ağabeyimde bir: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyimde bir Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
bir Amerikan hayranlığı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan hayranlığı oluşmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
hayranlığı oluşmuştu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuştu. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
gün gazetenin birinde: 1 defa bulunmaktadır
gazetenin birinde ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
birinde ABD'nin göçmen: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin göçmen alacağına: 1 defa bulunmaktadır
göçmen alacağına dair: 1 defa bulunmaktadır
alacağına dair bir: 1 defa bulunmaktadır
dair bir haber: 1 defa bulunmaktadır
bir haber okuyor,: 1 defa bulunmaktadır
haber okuyor, babama: 1 defa bulunmaktadır
okuyor, babama soruyor: 1 defa bulunmaktadır
babama soruyor ve: 1 defa bulunmaktadır
soruyor ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o istemediğini: 1 defa bulunmaktadır
o istemediğini söylese: 1 defa bulunmaktadır
istemediğini söylese de: 1 defa bulunmaktadır
söylese de bütün: 1 defa bulunmaktadır
de bütün ailenin: 1 defa bulunmaktadır
bütün ailenin adına: 1 defa bulunmaktadır
ailenin adına formu: 1 defa bulunmaktadır
adına formu doldurup: 1 defa bulunmaktadır
formu doldurup yolluyor.: 1 defa bulunmaktadır
doldurup yolluyor. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
yolluyor. Kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
Kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra listede: 1 defa bulunmaktadır
sonra listede isimlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
listede isimlerimiz çıkmasın: 1 defa bulunmaktadır
isimlerimiz çıkmasın mı?: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasın mı? Babam: 1 defa bulunmaktadır
mı? Babam da: 1 defa bulunmaktadır
Babam da Hacettepe: 1 defa bulunmaktadır
da Hacettepe Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Hacettepe Üniversitesi'nde kompozisyon: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde kompozisyon bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
kompozisyon bölümünde profesördü.: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde profesördü. İki: 1 defa bulunmaktadır
profesördü. İki yıllığına: 1 defa bulunmaktadır
İki yıllığına izin: 1 defa bulunmaktadır
yıllığına izin aldı: 1 defa bulunmaktadır
izin aldı ve: 1 defa bulunmaktadır
aldı ve hep: 1 defa bulunmaktadır
ve hep beraber: 1 defa bulunmaktadır
hep beraber ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
beraber ABD'ye gittik.: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye gittik. OYUNCULUK: 1 defa bulunmaktadır
gittik. OYUNCULUK DÖNEMİ: 1 defa bulunmaktadır
OYUNCULUK DÖNEMİ ×: 1 defa bulunmaktadır
DÖNEMİ × ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
× ABD'den dönünce: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den dönünce ne: 1 defa bulunmaktadır
dönünce ne yaptınız?: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptınız? Konservatuara: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız? Konservatuara devam: 1 defa bulunmaktadır
Konservatuara devam ettim,: 1 defa bulunmaktadır
devam ettim, bir: 1 defa bulunmaktadır
ettim, bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan da: 1 defa bulunmaktadır
yandan da senfoni: 1 defa bulunmaktadır
da senfoni orkestralarında: 1 defa bulunmaktadır
senfoni orkestralarında çalmaya: 1 defa bulunmaktadır
orkestralarında çalmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
çalmaya başladım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
sonra İzmir'e taşındık.: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e taşındık. Eğitimime: 1 defa bulunmaktadır
taşındık. Eğitimime Dokuz: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimime Dokuz Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Dokuz Eylül Konservatuarı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Eylül Konservatuarı'nda devam: 1 defa bulunmaktadır
Konservatuarı'nda devam ettim.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettim. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Ancak üniversitenin: 1 defa bulunmaktadır
Ancak üniversitenin ilk: 1 defa bulunmaktadır
üniversitenin ilk yılını: 1 defa bulunmaktadır
ilk yılını bitirdikten: 1 defa bulunmaktadır
yılını bitirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
bitirdikten sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda okulu: 1 defa bulunmaktadır
anda okulu bırakmaya: 1 defa bulunmaktadır
okulu bırakmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
bırakmaya karar verdim.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdim. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Aslında hayatım: 1 defa bulunmaktadır
Aslında hayatım boyunca: 1 defa bulunmaktadır
hayatım boyunca işletme: 1 defa bulunmaktadır
boyunca işletme bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
işletme bölümünde okumak: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde okumak istiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
okumak istiyordum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
istiyordum. Çünkü ailemizde: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ailemizde sadece: 1 defa bulunmaktadır
ailemizde sadece babam: 1 defa bulunmaktadır
sadece babam müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
babam müzisyen değil,: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen değil, kuzenlerim: 1 defa bulunmaktadır
değil, kuzenlerim şu: 1 defa bulunmaktadır
kuzenlerim şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an konservatuarın: 1 defa bulunmaktadır
an konservatuarın başında: 1 defa bulunmaktadır
konservatuarın başında olan: 1 defa bulunmaktadır
başında olan isimler.: 1 defa bulunmaktadır
olan isimler. Ailede: 1 defa bulunmaktadır
isimler. Ailede modern: 1 defa bulunmaktadır
Ailede modern dansçıdan: 1 defa bulunmaktadır
modern dansçıdan resme: 1 defa bulunmaktadır
dansçıdan resme kadar: 1 defa bulunmaktadır
resme kadar herkes: 1 defa bulunmaktadır
kadar herkes sanatın: 1 defa bulunmaktadır
herkes sanatın bir: 1 defa bulunmaktadır
sanatın bir koluyla: 1 defa bulunmaktadır
bir koluyla ilgileniyor.: 1 defa bulunmaktadır
koluyla ilgileniyor. Durum: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyor. Durum böyle: 1 defa bulunmaktadır
Durum böyle olunca: 1 defa bulunmaktadır
böyle olunca çok: 1 defa bulunmaktadır
olunca çok sıkıldım.: 1 defa bulunmaktadır
çok sıkıldım. 'Acaba: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldım. 'Acaba bu: 1 defa bulunmaktadır
'Acaba bu dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
bu dünyanın dışında: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın dışında ne: 1 defa bulunmaktadır
dışında ne var?': 1 defa bulunmaktadır
ne var?' diye: 1 defa bulunmaktadır
var?' diye merak: 1 defa bulunmaktadır
diye merak ettim.: 1 defa bulunmaktadır
merak ettim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
Bu kararı verdikten: 1 defa bulunmaktadır
kararı verdikten üç: 1 defa bulunmaktadır
verdikten üç hafta: 1 defa bulunmaktadır
üç hafta sonra: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonra kendime: 1 defa bulunmaktadır
sonra kendime tek: 1 defa bulunmaktadır
kendime tek yön: 1 defa bulunmaktadır
tek yön ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
yön ABD'ye uçak: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye uçak bileti: 1 defa bulunmaktadır
uçak bileti aldım: 1 defa bulunmaktadır
bileti aldım ve: 1 defa bulunmaktadır
aldım ve oraya: 1 defa bulunmaktadır
ve oraya taşındım.: 1 defa bulunmaktadır
oraya taşındım. ×: 1 defa bulunmaktadır
taşındım. × Eğitiminizi: 1 defa bulunmaktadır
× Eğitiminizi yarıda: 1 defa bulunmaktadır
Eğitiminizi yarıda bırakıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
yarıda bırakıyorsunuz, ne: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyorsunuz, ne olacağını: 1 defa bulunmaktadır
ne olacağını bilmediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
olacağını bilmediğiniz ve: 1 defa bulunmaktadır
bilmediğiniz ve ailenizden: 1 defa bulunmaktadır
ve ailenizden uzak: 1 defa bulunmaktadır
ailenizden uzak bir: 1 defa bulunmaktadır
uzak bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere gidiyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
yere gidiyorsunuz, oldukça: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorsunuz, oldukça cesaretlisiniz...: 1 defa bulunmaktadır
oldukça cesaretlisiniz... Asıl: 1 defa bulunmaktadır
cesaretlisiniz... Asıl macera: 1 defa bulunmaktadır
Asıl macera oraya: 1 defa bulunmaktadır
macera oraya gidince: 1 defa bulunmaktadır
oraya gidince başladı: 1 defa bulunmaktadır
gidince başladı çünkü: 1 defa bulunmaktadır
başladı çünkü konservatuarda: 1 defa bulunmaktadır
çünkü konservatuarda matematik: 1 defa bulunmaktadır
konservatuarda matematik dersi: 1 defa bulunmaktadır
matematik dersi görmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dersi görmediğimiz için: 1 defa bulunmaktadır
görmediğimiz için hiç: 1 defa bulunmaktadır
için hiç bilgim: 1 defa bulunmaktadır
hiç bilgim yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
bilgim yoktu. İstediğim: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. İstediğim bölümde: 1 defa bulunmaktadır
İstediğim bölümde okuyabilmek: 1 defa bulunmaktadır
bölümde okuyabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
okuyabilmek için de: 1 defa bulunmaktadır
için de matematik: 1 defa bulunmaktadır
de matematik öğrenmem: 1 defa bulunmaktadır
matematik öğrenmem gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmem gerekiyordu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
Bir yandan pizzacıda,: 1 defa bulunmaktadır
yandan pizzacıda, kafede: 1 defa bulunmaktadır
pizzacıda, kafede garsonluk,: 1 defa bulunmaktadır
kafede garsonluk, bulaşıkçılık: 1 defa bulunmaktadır
garsonluk, bulaşıkçılık yaptım: 1 defa bulunmaktadır
bulaşıkçılık yaptım ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptım ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan deli: 1 defa bulunmaktadır
yandan deli gibi: 1 defa bulunmaktadır
deli gibi çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
gibi çalışmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya başladım. Biriktirdiğim: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Biriktirdiğim paralarla: 1 defa bulunmaktadır
Biriktirdiğim paralarla kendime: 1 defa bulunmaktadır
paralarla kendime özel: 1 defa bulunmaktadır
kendime özel matematik: 1 defa bulunmaktadır
özel matematik hocası: 1 defa bulunmaktadır
matematik hocası bile: 1 defa bulunmaktadır
hocası bile tuttum.: 1 defa bulunmaktadır
bile tuttum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
tuttum. Bir sene: 1 defa bulunmaktadır
Bir sene boyunca: 1 defa bulunmaktadır
sene boyunca okula: 1 defa bulunmaktadır
boyunca okula hazırlandım: 1 defa bulunmaktadır
okula hazırlandım ve: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandım ve Teksas: 1 defa bulunmaktadır
ve Teksas Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Teksas Teknoloji Üniversitesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Üniversitesi'ne girmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne girmeyi başardım: 1 defa bulunmaktadır
girmeyi başardım ki: 1 defa bulunmaktadır
başardım ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu ODTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
bu ODTÜ'de denkliği: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ'de denkliği olan: 1 defa bulunmaktadır
denkliği olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir okul.: 1 defa bulunmaktadır
bir okul. 4: 1 defa bulunmaktadır
okul. 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
yıl Uluslararası Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Ticaret okudum: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret okudum üstelik: 1 defa bulunmaktadır
okudum üstelik okulu: 1 defa bulunmaktadır
üstelik okulu bitirince: 1 defa bulunmaktadır
okulu bitirince Wall: 1 defa bulunmaktadır
bitirince Wall Street'te: 1 defa bulunmaktadır
Wall Street'te finans: 1 defa bulunmaktadır
Street'te finans bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
finans bölümünde staj: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde staj yapma: 1 defa bulunmaktadır
staj yapma imkanım: 1 defa bulunmaktadır
yapma imkanım bile: 1 defa bulunmaktadır
imkanım bile oldu.: 1 defa bulunmaktadır
bile oldu. ×: 1 defa bulunmaktadır
oldu. × ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
× ABD'ye gitme: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye gitme fikrine: 1 defa bulunmaktadır
gitme fikrine aileniz: 1 defa bulunmaktadır
fikrine aileniz ne: 1 defa bulunmaktadır
aileniz ne demişti?: 1 defa bulunmaktadır
ne demişti? Annem: 1 defa bulunmaktadır
demişti? Annem 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
Annem 'Ne yapıyorsun,: 1 defa bulunmaktadır
'Ne yapıyorsun, bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun, bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da nereden: 1 defa bulunmaktadır
da nereden çıktı?': 1 defa bulunmaktadır
nereden çıktı?' derken: 1 defa bulunmaktadır
çıktı?' derken babam: 1 defa bulunmaktadır
derken babam da: 1 defa bulunmaktadır
babam da 'Seni: 1 defa bulunmaktadır
da 'Seni her: 1 defa bulunmaktadır
'Seni her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman desteklerim,: 1 defa bulunmaktadır
zaman desteklerim, zaten: 1 defa bulunmaktadır
desteklerim, zaten ne: 1 defa bulunmaktadır
zaten ne istersen: 1 defa bulunmaktadır
ne istersen yapabilecek: 1 defa bulunmaktadır
istersen yapabilecek birisin': 1 defa bulunmaktadır
yapabilecek birisin' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
birisin' demişti. Ben: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Ben 'Yapacağım': 1 defa bulunmaktadır
Ben 'Yapacağım' dedim: 1 defa bulunmaktadır
'Yapacağım' dedim ve: 1 defa bulunmaktadır
dedim ve yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptım. İstediğim: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. İstediğim neyse: 1 defa bulunmaktadır
İstediğim neyse onu: 1 defa bulunmaktadır
neyse onu ağacın: 1 defa bulunmaktadır
onu ağacın dalındaki: 1 defa bulunmaktadır
ağacın dalındaki meyve: 1 defa bulunmaktadır
dalındaki meyve gibi: 1 defa bulunmaktadır
meyve gibi tutup: 1 defa bulunmaktadır
gibi tutup koparır: 1 defa bulunmaktadır
tutup koparır alırım,: 1 defa bulunmaktadır
koparır alırım, alamazsam: 1 defa bulunmaktadır
alırım, alamazsam da: 1 defa bulunmaktadır
alamazsam da ağacın: 1 defa bulunmaktadır
da ağacın tepesine: 1 defa bulunmaktadır
ağacın tepesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
tepesine kadar tırmanırım.: 1 defa bulunmaktadır
kadar tırmanırım. Ailemin: 1 defa bulunmaktadır
tırmanırım. Ailemin ne: 1 defa bulunmaktadır
Ailemin ne dediği: 1 defa bulunmaktadır
ne dediği benim: 1 defa bulunmaktadır
dediği benim çok: 1 defa bulunmaktadır
benim çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da umurumda: 1 defa bulunmaktadır
da umurumda olmazdı: 1 defa bulunmaktadır
umurumda olmazdı zaten.: 1 defa bulunmaktadır
olmazdı zaten. İstediğim: 1 defa bulunmaktadır
zaten. İstediğim şeyler: 1 defa bulunmaktadır
İstediğim şeyler için: 1 defa bulunmaktadır
şeyler için herkese: 1 defa bulunmaktadır
için herkese rest: 1 defa bulunmaktadır
herkese rest çekmeyi: 1 defa bulunmaktadır
rest çekmeyi de: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyi de bilirim.: 1 defa bulunmaktadır
de bilirim. İsteklerim: 1 defa bulunmaktadır
bilirim. İsteklerim ve: 1 defa bulunmaktadır
İsteklerim ve yapacaklarım: 1 defa bulunmaktadır
ve yapacaklarım söz: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarım söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
konusu olduğunda sertim.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda sertim. ×: 1 defa bulunmaktadır
sertim. × Peki,: 1 defa bulunmaktadır
× Peki, sonra: 1 defa bulunmaktadır
Peki, sonra Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkiye'ye neden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye neden döndünüz?: 1 defa bulunmaktadır
neden döndünüz? 2009: 1 defa bulunmaktadır
döndünüz? 2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye'ye döndüm: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye döndüm çünkü: 1 defa bulunmaktadır
döndüm çünkü benden: 1 defa bulunmaktadır
çünkü benden iş: 1 defa bulunmaktadır
benden iş kadını: 1 defa bulunmaktadır
iş kadını olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
kadını olmayacağını anladım.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını anladım. Başarmasına: 1 defa bulunmaktadır
anladım. Başarmasına başarmıştım: 1 defa bulunmaktadır
Başarmasına başarmıştım ama: 1 defa bulunmaktadır
başarmıştım ama mutlu: 1 defa bulunmaktadır
ama mutlu olmayınca: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olmayınca 'Yapamayacağım': 1 defa bulunmaktadır
olmayınca 'Yapamayacağım' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
'Yapamayacağım' dedim. Bence: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Bence insanı: 1 defa bulunmaktadır
Bence insanı hayatta: 1 defa bulunmaktadır
insanı hayatta en: 1 defa bulunmaktadır
hayatta en mutlu: 1 defa bulunmaktadır
en mutlu eden,: 1 defa bulunmaktadır
mutlu eden, istediği: 1 defa bulunmaktadır
eden, istediği şeyi: 1 defa bulunmaktadır
istediği şeyi yapabilmesi...: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yapabilmesi... Döndükten: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmesi... Döndükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
Döndükten sonra Ayla: 1 defa bulunmaktadır
sonra Ayla Algan'la: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Algan'la ve: 1 defa bulunmaktadır
Algan'la ve Akademi: 1 defa bulunmaktadır
ve Akademi 35: 1 defa bulunmaktadır
Akademi 35 Buçuk'ta: 1 defa bulunmaktadır
35 Buçuk'ta tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
Buçuk'ta tiyatro çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro çalışmalarına katıldım.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına katıldım. Derken: 1 defa bulunmaktadır
katıldım. Derken dizi: 1 defa bulunmaktadır
Derken dizi teklifleri: 1 defa bulunmaktadır
dizi teklifleri geldi.: 1 defa bulunmaktadır
teklifleri geldi. Akasya: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Akasya Durağı,: 1 defa bulunmaktadır
Akasya Durağı, Yerden: 1 defa bulunmaktadır
Durağı, Yerden Yüksek,: 1 defa bulunmaktadır
Yerden Yüksek, Karakol: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek, Karakol dizilerinde: 1 defa bulunmaktadır
Karakol dizilerinde oynadım.: 1 defa bulunmaktadır
dizilerinde oynadım. ×: 1 defa bulunmaktadır
oynadım. × Nereden: 1 defa bulunmaktadır
× Nereden nereye,: 1 defa bulunmaktadır
Nereden nereye, daha: 1 defa bulunmaktadır
nereye, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
önce oyunculuk yapmış: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk yapmış mıydınız?: 1 defa bulunmaktadır
yapmış mıydınız? ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
mıydınız? ABD'de okurken: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de okurken bir: 1 defa bulunmaktadır
okurken bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün okulun: 1 defa bulunmaktadır
gün okulun bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
okulun bahçesinde 'Vajina: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde 'Vajina Monologları': 1 defa bulunmaktadır
'Vajina Monologları' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Monologları' adlı oyunun: 1 defa bulunmaktadır
adlı oyunun seçmeleri: 1 defa bulunmaktadır
oyunun seçmeleri için: 1 defa bulunmaktadır
seçmeleri için oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
için oyuncu arandığına: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu arandığına dair: 1 defa bulunmaktadır
arandığına dair ilan: 1 defa bulunmaktadır
dair ilan vardı.: 1 defa bulunmaktadır
ilan vardı. Görür: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Görür görmez: 1 defa bulunmaktadır
Görür görmez o: 1 defa bulunmaktadır
görmez o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok içinde: 1 defa bulunmaktadır
çok içinde olmak: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmak istemiştim: 1 defa bulunmaktadır
olmak istemiştim ki...: 1 defa bulunmaktadır
istemiştim ki... Seçmelere: 1 defa bulunmaktadır
ki... Seçmelere girip: 1 defa bulunmaktadır
Seçmelere girip kazandım.: 1 defa bulunmaktadır
girip kazandım. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
kazandım. Ardından bir: 1 defa bulunmaktadır
Ardından bir reklam: 1 defa bulunmaktadır
bir reklam teklifi: 1 defa bulunmaktadır
reklam teklifi geldi,: 1 defa bulunmaktadır
teklifi geldi, onda: 1 defa bulunmaktadır
geldi, onda da: 1 defa bulunmaktadır
onda da oynadım.: 1 defa bulunmaktadır
da oynadım.  : 1 defa bulunmaktadır
