Atsan atılmaz, satsan: 1 defa bulunmaktadır
atılmaz, satsan satılmaz!: 1 defa bulunmaktadır
satsan satılmaz! BALOTELLI: 1 defa bulunmaktadır
satılmaz! BALOTELLI Yaptıkları,: 1 defa bulunmaktadır
BALOTELLI Yaptıkları, kavgaları,: 1 defa bulunmaktadır
Yaptıkları, kavgaları, hayatı: 1 defa bulunmaktadır
kavgaları, hayatı algılayışıyla: 1 defa bulunmaktadır
hayatı algılayışıyla uzun: 1 defa bulunmaktadır
algılayışıyla uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
uzun süredir fenomen: 1 defa bulunmaktadır
süredir fenomen olan: 1 defa bulunmaktadır
fenomen olan Gana: 1 defa bulunmaktadır
olan Gana asıllı: 1 defa bulunmaktadır
Gana asıllı İtalyan: 2 defa bulunmaktadır
asıllı İtalyan futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan futbolcu Mario: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Mario Balotelli,: 1 defa bulunmaktadır
Mario Balotelli, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli, geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta Sportif: 1 defa bulunmaktadır
hafta Sportif Direktörü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Sportif Direktörü'nün hışmına: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü'nün hışmına uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
hışmına uğradı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
Buna rağmen 'Süper: 1 defa bulunmaktadır
rağmen 'Süper Mario',: 1 defa bulunmaktadır
'Süper Mario', milli: 1 defa bulunmaktadır
Mario', milli maç: 1 defa bulunmaktadır
milli maç performansıyla: 1 defa bulunmaktadır
maç performansıyla yine: 1 defa bulunmaktadır
performansıyla yine konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
yine konuşulan adam: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan adam oldu...: 1 defa bulunmaktadır
adam oldu...  KAAN: 1 defa bulunmaktadır
oldu...  KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
 KAAN KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr Hafta: 1 defa bulunmaktadır
 kaan.kavusan@aksam.com.tr Hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
Hafta içinde dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
içinde dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en pahalı: 1 defa bulunmaktadır
en pahalı takımlarından: 1 defa bulunmaktadır
pahalı takımlarından İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
takımlarından İngiliz şampiyonu: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz şampiyonu Manchester: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonu Manchester City'nin: 1 defa bulunmaktadır
Manchester City'nin Sportif: 1 defa bulunmaktadır
City'nin Sportif Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Sportif Direktörü Brian: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Brian Marwood: 1 defa bulunmaktadır
Brian Marwood genç: 1 defa bulunmaktadır
Marwood genç takıma: 1 defa bulunmaktadır
genç takıma hitap: 1 defa bulunmaktadır
takıma hitap ederken: 1 defa bulunmaktadır
hitap ederken yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ederken yaptığı konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada oyunculara: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada oyunculara örnek: 1 defa bulunmaktadır
oyunculara örnek almaları: 1 defa bulunmaktadır
örnek almaları gereken: 1 defa bulunmaktadır
almaları gereken futbolcuları: 1 defa bulunmaktadır
gereken futbolcuları saydıktan: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuları saydıktan sonra,: 1 defa bulunmaktadır
saydıktan sonra, ekledi;: 1 defa bulunmaktadır
sonra, ekledi; 'Asla: 1 defa bulunmaktadır
ekledi; 'Asla Balotelli'yi: 1 defa bulunmaktadır
'Asla Balotelli'yi örnek: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli'yi örnek almayın.': 1 defa bulunmaktadır
örnek almayın.' Marwood'un: 1 defa bulunmaktadır
almayın.' Marwood'un bu: 1 defa bulunmaktadır
Marwood'un bu söylemine: 1 defa bulunmaktadır
bu söylemine bir: 1 defa bulunmaktadır
söylemine bir destek: 1 defa bulunmaktadır
bir destek de: 1 defa bulunmaktadır
destek de İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
de İtalyan Futbol: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan Futbol Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu Başkanı Giancarlo: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Giancarlo Abete'den: 1 defa bulunmaktadır
Giancarlo Abete'den geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Abete'den geldi. 'Hem: 1 defa bulunmaktadır
geldi. 'Hem saha: 1 defa bulunmaktadır
'Hem saha içinde: 1 defa bulunmaktadır
saha içinde hem: 1 defa bulunmaktadır
içinde hem de,: 1 defa bulunmaktadır
hem de, saha: 1 defa bulunmaktadır
de, saha dışında: 1 defa bulunmaktadır
saha dışında ne: 1 defa bulunmaktadır
dışında ne yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağını bilmek: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını bilmek zorunda!': 1 defa bulunmaktadır
bilmek zorunda!' diyordu: 1 defa bulunmaktadır
zorunda!' diyordu radyoya: 1 defa bulunmaktadır
diyordu radyoya verdiği: 1 defa bulunmaktadır
radyoya verdiği demeçte.: 1 defa bulunmaktadır
verdiği demeçte. Ama: 1 defa bulunmaktadır
demeçte. Ama Balotelli,: 1 defa bulunmaktadır
Ama Balotelli, salı: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli, salı akşamı: 1 defa bulunmaktadır
salı akşamı Danimarka: 1 defa bulunmaktadır
akşamı Danimarka karşısında: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka karşısında milli: 1 defa bulunmaktadır
karşısında milli takımın: 1 defa bulunmaktadır
milli takımın formasını: 1 defa bulunmaktadır
takımın formasını giydi,: 1 defa bulunmaktadır
formasını giydi, golünü: 1 defa bulunmaktadır
giydi, golünü attı.: 1 defa bulunmaktadır
golünü attı. Hocaları: 1 defa bulunmaktadır
attı. Hocaları Roberto: 1 defa bulunmaktadır
Hocaları Roberto Mancini: 1 defa bulunmaktadır
Roberto Mancini (Manchester: 1 defa bulunmaktadır
Mancini (Manchester City): 1 defa bulunmaktadır
(Manchester City) ve: 1 defa bulunmaktadır
City) ve Cesare: 1 defa bulunmaktadır
ve Cesare Prandelli: 1 defa bulunmaktadır
Cesare Prandelli (İtalya: 1 defa bulunmaktadır
Prandelli (İtalya Milli: 1 defa bulunmaktadır
(İtalya Milli Takımı): 1 defa bulunmaktadır
Milli Takımı) 'Atsan: 1 defa bulunmaktadır
Takımı) 'Atsan atılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
'Atsan atılmaz, satsan: 1 defa bulunmaktadır
atılmaz, satsan satılmaz': 1 defa bulunmaktadır
satsan satılmaz' dermişçesine: 1 defa bulunmaktadır
satılmaz' dermişçesine zaman: 1 defa bulunmaktadır
dermişçesine zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman uyarıyor,: 1 defa bulunmaktadır
zaman uyarıyor, zaman: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyor, zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman destek: 1 defa bulunmaktadır
zaman destek çıkıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
destek çıkıyorlar oyuncuya.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyorlar oyuncuya. Balotelli'nin: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuya. Balotelli'nin geçmişinden: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli'nin geçmişinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
geçmişinden gelen hayaletlerini: 1 defa bulunmaktadır
gelen hayaletlerini böyle: 1 defa bulunmaktadır
hayaletlerini böyle idare: 1 defa bulunmaktadır
böyle idare etmek: 1 defa bulunmaktadır
idare etmek gerek: 1 defa bulunmaktadır
etmek gerek çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
gerek çünkü. Gana: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Gana asıllı: 1 defa bulunmaktadır
Gana asıllı İtalyan: 2 defa bulunmaktadır
asıllı İtalyan Balotelli,: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan Balotelli, Ganalı: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli, Ganalı mülteci: 1 defa bulunmaktadır
Ganalı mülteci bir: 1 defa bulunmaktadır
mülteci bir ailenin: 1 defa bulunmaktadır
bir ailenin İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
ailenin İtalya'da doğan: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da doğan çocuğu.: 1 defa bulunmaktadır
doğan çocuğu. 1990: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu. 1990 doğumlu: 1 defa bulunmaktadır
1990 doğumlu oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu oyuncu, ufak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, ufak yaşta: 1 defa bulunmaktadır
ufak yaşta bağırsaklarından: 1 defa bulunmaktadır
yaşta bağırsaklarından birkaç: 1 defa bulunmaktadır
bağırsaklarından birkaç operasyon: 1 defa bulunmaktadır
birkaç operasyon geçirmek: 1 defa bulunmaktadır
operasyon geçirmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı. 1992'de: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. 1992'de toparlandı: 1 defa bulunmaktadır
1992'de toparlandı fakat: 1 defa bulunmaktadır
toparlandı fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
fakat bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer de: 1 defa bulunmaktadır
sefer de ailesi,: 1 defa bulunmaktadır
de ailesi, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
ailesi, kendisine bakamadıkları: 1 defa bulunmaktadır
kendisine bakamadıkları ve: 1 defa bulunmaktadır
bakamadıkları ve sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlık masraflarını: 1 defa bulunmaktadır
sağlık masraflarını karşılama: 1 defa bulunmaktadır
masraflarını karşılama zorluğu: 1 defa bulunmaktadır
karşılama zorluğu çektiği: 1 defa bulunmaktadır
zorluğu çektiği için,: 1 defa bulunmaktadır
çektiği için, üç: 1 defa bulunmaktadır
için, üç yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
üç yaşındayken Frank: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken Frank ve: 1 defa bulunmaktadır
Frank ve Silvia: 1 defa bulunmaktadır
ve Silvia Balotelli'ye: 1 defa bulunmaktadır
Silvia Balotelli'ye evlatlık: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli'ye evlatlık verdiler: 1 defa bulunmaktadır
evlatlık verdiler Mario'yu.: 1 defa bulunmaktadır
verdiler Mario'yu. Kanunen: 1 defa bulunmaktadır
Mario'yu. Kanunen İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
Kanunen İtalyan vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan vatandaşı olmak: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı olmak için: 1 defa bulunmaktadır
olmak için 18: 1 defa bulunmaktadır
için 18 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yaşına kadar beklemesi: 1 defa bulunmaktadır
kadar beklemesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
beklemesi gerektiğini öğrenen: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini öğrenen 'Süper: 1 defa bulunmaktadır
öğrenen 'Süper Mario': 1 defa bulunmaktadır
'Süper Mario' daha: 1 defa bulunmaktadır
Mario' daha ergenken: 1 defa bulunmaktadır
daha ergenken bir: 1 defa bulunmaktadır
ergenken bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha yıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
daha yıkıldı. Balotelli: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı. Balotelli bu: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden biyolojik: 1 defa bulunmaktadır
yüzden biyolojik ailesine: 1 defa bulunmaktadır
biyolojik ailesine kızgın: 1 defa bulunmaktadır
ailesine kızgın olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kızgın olduğunu hiç: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hiç saklamadı.: 1 defa bulunmaktadır
hiç saklamadı. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
saklamadı. Ünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü bir futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
bir futbolcu olduğunda,: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu olduğunda, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda, kendisini görmek: 1 defa bulunmaktadır
kendisini görmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
görmek isteyen öz: 1 defa bulunmaktadır
isteyen öz ailesini,: 1 defa bulunmaktadır
öz ailesini, 'ün: 1 defa bulunmaktadır
ailesini, 'ün avcılığıyla': 1 defa bulunmaktadır
'ün avcılığıyla' suçladı.: 1 defa bulunmaktadır
avcılığıyla' suçladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
suçladı. Bu zorlu: 1 defa bulunmaktadır
Bu zorlu çocukluğunun: 1 defa bulunmaktadır
zorlu çocukluğunun hayaleti: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğunun hayaleti futbol: 1 defa bulunmaktadır
hayaleti futbol sahalarında: 1 defa bulunmaktadır
futbol sahalarında da: 1 defa bulunmaktadır
sahalarında da peşini: 1 defa bulunmaktadır
da peşini bırakmadı.: 1 defa bulunmaktadır
peşini bırakmadı. 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
bırakmadı. 2007'de Inter: 1 defa bulunmaktadır
2007'de Inter ile: 1 defa bulunmaktadır
Inter ile ilk: 1 defa bulunmaktadır
ile ilk Serie: 1 defa bulunmaktadır
ilk Serie A: 1 defa bulunmaktadır
Serie A maçına: 1 defa bulunmaktadır
A maçına çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
maçına çıktı. Üç: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Üç gün: 1 defa bulunmaktadır
Üç gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
sonra çıktığı ikinci: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı ikinci maçında: 1 defa bulunmaktadır
ikinci maçında ise: 1 defa bulunmaktadır
maçında ise iki: 1 defa bulunmaktadır
ise iki gol: 1 defa bulunmaktadır
iki gol atarak: 1 defa bulunmaktadır
gol atarak parladı.: 1 defa bulunmaktadır
atarak parladı. 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
parladı. 2009'da 'Siyah: 1 defa bulunmaktadır
2009'da 'Siyah İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
'Siyah İtalyan olmaz': 1 defa bulunmaktadır
İtalyan olmaz' tezahüratları: 1 defa bulunmaktadır
olmaz' tezahüratları altında: 1 defa bulunmaktadır
tezahüratları altında Juventus: 1 defa bulunmaktadır
altında Juventus maçına: 1 defa bulunmaktadır
Juventus maçına çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
maçına çıktı. Inter: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Inter Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Inter Başkanı Moratti: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Moratti o: 1 defa bulunmaktadır
Moratti o sırada: 1 defa bulunmaktadır
o sırada maçta: 1 defa bulunmaktadır
sırada maçta değildi: 1 defa bulunmaktadır
maçta değildi ve: 1 defa bulunmaktadır
değildi ve maçtan: 1 defa bulunmaktadır
ve maçtan sonra: 1 defa bulunmaktadır
maçtan sonra orada: 1 defa bulunmaktadır
sonra orada olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
orada olsaydı takımı: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı takımı sahadan: 1 defa bulunmaktadır
takımı sahadan çekeceğini: 1 defa bulunmaktadır
sahadan çekeceğini açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğini açıklamıştı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. Ama Balotelli: 1 defa bulunmaktadır
Ama Balotelli daha: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Inter'de: 1 defa bulunmaktadır
sonra Inter'de oynarken,: 1 defa bulunmaktadır
Inter'de oynarken, kafelerde: 1 defa bulunmaktadır
oynarken, kafelerde Milan: 1 defa bulunmaktadır
kafelerde Milan formasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Milan formasıyla gezmeye: 1 defa bulunmaktadır
formasıyla gezmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
gezmeye başladı. Açık: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Açık açık: 1 defa bulunmaktadır
Açık açık küçüklükten: 1 defa bulunmaktadır
açık küçüklükten beri: 1 defa bulunmaktadır
küçüklükten beri Milan'ı: 1 defa bulunmaktadır
beri Milan'ı tuttuğunu: 1 defa bulunmaktadır
Milan'ı tuttuğunu anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğunu anlattı. Mourinho,: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Mourinho, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Mourinho, kendisini çocuk: 1 defa bulunmaktadır
kendisini çocuk olmak: 1 defa bulunmaktadır
çocuk olmak ve: 1 defa bulunmaktadır
olmak ve çalışmamakla: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışmamakla defalarca: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamakla defalarca suçladı.: 1 defa bulunmaktadır
defalarca suçladı. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
suçladı. Gerçekten de: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten de çocuktu: 1 defa bulunmaktadır
de çocuktu zaten,: 1 defa bulunmaktadır
çocuktu zaten, daha: 1 defa bulunmaktadır
zaten, daha 20'sinde: 1 defa bulunmaktadır
daha 20'sinde bile: 1 defa bulunmaktadır
20'sinde bile değildi.: 1 defa bulunmaktadır
bile değildi. Vukuat: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Vukuat listesi: 1 defa bulunmaktadır
Vukuat listesi kabarık: 1 defa bulunmaktadır
listesi kabarık Tüm: 1 defa bulunmaktadır
kabarık Tüm bunlara: 1 defa bulunmaktadır
Tüm bunlara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
bunlara rağmen yeteneği: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yeteneği su: 1 defa bulunmaktadır
yeteneği su götürmezdi.: 1 defa bulunmaktadır
su götürmezdi. Tam: 1 defa bulunmaktadır
götürmezdi. Tam 22: 1 defa bulunmaktadır
Tam 22 milyon: 1 defa bulunmaktadır
22 milyon euroluk: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroluk bonservisle: 1 defa bulunmaktadır
euroluk bonservisle eski: 1 defa bulunmaktadır
bonservisle eski Teknik: 1 defa bulunmaktadır
eski Teknik Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktörü Mancini'nin: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Mancini'nin çalıştırdığı: 1 defa bulunmaktadır
Mancini'nin çalıştırdığı Manchester: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırdığı Manchester City'nin: 1 defa bulunmaktadır
Manchester City'nin yolunu: 1 defa bulunmaktadır
City'nin yolunu tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
yolunu tuttu. Geldiği: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Geldiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
Geldiği gibi spor: 1 defa bulunmaktadır
gibi spor otomobilini: 1 defa bulunmaktadır
spor otomobilini çarptı.: 1 defa bulunmaktadır
otomobilini çarptı. Arsenal'in: 1 defa bulunmaktadır
çarptı. Arsenal'in ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Arsenal'in ünlü oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
ünlü oyuncusu Wilkshere'i: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu Wilkshere'i tanımadığını: 1 defa bulunmaktadır
Wilkshere'i tanımadığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığını iddia ederek: 1 defa bulunmaktadır
iddia ederek uzun: 1 defa bulunmaktadır
ederek uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre konuşuldu.: 1 defa bulunmaktadır
süre konuşuldu. Genç: 1 defa bulunmaktadır
konuşuldu. Genç takım: 1 defa bulunmaktadır
Genç takım oyuncularına: 1 defa bulunmaktadır
takım oyuncularına dart: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularına dart iğnesi: 1 defa bulunmaktadır
dart iğnesi fırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
iğnesi fırlattı. Okulunu: 1 defa bulunmaktadır
fırlattı. Okulunu kıran: 1 defa bulunmaktadır
Okulunu kıran ve: 1 defa bulunmaktadır
kıran ve kendisine: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisine 'dayılanan': 1 defa bulunmaktadır
kendisine 'dayılanan' bir: 1 defa bulunmaktadır
'dayılanan' bir öğrenciyle: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrenciyle kavga: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyle kavga etti.: 1 defa bulunmaktadır
kavga etti. Yediği: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yediği kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
Yediği kırmızı kartlar,: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı kartlar, kulübede: 1 defa bulunmaktadır
kartlar, kulübede iPad: 1 defa bulunmaktadır
kulübede iPad kullanması,: 1 defa bulunmaktadır
iPad kullanması, evinin: 1 defa bulunmaktadır
kullanması, evinin bahçesini: 1 defa bulunmaktadır
evinin bahçesini yarış: 1 defa bulunmaktadır
bahçesini yarış pistine: 1 defa bulunmaktadır
yarış pistine çevirtmesi,: 1 defa bulunmaktadır
pistine çevirtmesi, arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
çevirtmesi, arkadaşlarıyla ettiği: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla ettiği sayısı: 1 defa bulunmaktadır
ettiği sayısı belirsiz: 1 defa bulunmaktadır
sayısı belirsiz kavgalar,: 1 defa bulunmaktadır
belirsiz kavgalar, havai: 1 defa bulunmaktadır
kavgalar, havai fişeklerle: 1 defa bulunmaktadır
havai fişeklerle oynarken: 1 defa bulunmaktadır
fişeklerle oynarken evinde: 1 defa bulunmaktadır
oynarken evinde yangın: 1 defa bulunmaktadır
evinde yangın çıkması,: 1 defa bulunmaktadır
yangın çıkması, takımının: 1 defa bulunmaktadır
çıkması, takımının maçı: 1 defa bulunmaktadır
takımının maçı öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
maçı öncesinde kız: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde kız arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
kız arkadaşıyla buluşmak: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyla buluşmak için: 1 defa bulunmaktadır
buluşmak için aldığı: 1 defa bulunmaktadır
için aldığı Milano: 1 defa bulunmaktadır
aldığı Milano biletleri,: 1 defa bulunmaktadır
Milano biletleri, Noel: 1 defa bulunmaktadır
biletleri, Noel baba: 1 defa bulunmaktadır
Noel baba kılığına: 1 defa bulunmaktadır
baba kılığına girip: 1 defa bulunmaktadır
kılığına girip para: 1 defa bulunmaktadır
girip para dağıtması: 1 defa bulunmaktadır
para dağıtması ve: 1 defa bulunmaktadır
dağıtması ve tuvalet: 1 defa bulunmaktadır
ve tuvalet ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
tuvalet ihtiyacını gidermek: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını gidermek için: 1 defa bulunmaktadır
gidermek için girdiği: 1 defa bulunmaktadır
için girdiği lise: 1 defa bulunmaktadır
girdiği lise tuvaleti: 1 defa bulunmaktadır
lise tuvaleti (!): 1 defa bulunmaktadır
tuvaleti (!) hep: 1 defa bulunmaktadır
(!) hep çok: 1 defa bulunmaktadır
hep çok konuşuldu.: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşuldu. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
konuşuldu. Bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Bunların hepsi iki: 1 defa bulunmaktadır
hepsi iki sene: 1 defa bulunmaktadır
iki sene içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
sene içerisinde oldu.: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde oldu. Buna: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Buna rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
Buna rağmen, Balotelli: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, Balotelli tartışmaları: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli tartışmaları bunlarla: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaları bunlarla bitmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
bunlarla bitmiyor, saha: 1 defa bulunmaktadır
bitmiyor, saha içine: 1 defa bulunmaktadır
saha içine de: 1 defa bulunmaktadır
içine de yansıyordu: 1 defa bulunmaktadır
de yansıyordu artık.: 1 defa bulunmaktadır
yansıyordu artık. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
artık. Geçtiğimiz sezon: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz sezon Tottenham: 1 defa bulunmaktadır
sezon Tottenham maçında: 1 defa bulunmaktadır
Tottenham maçında Scott: 1 defa bulunmaktadır
maçında Scott Parker'ın: 1 defa bulunmaktadır
Scott Parker'ın kafasına: 1 defa bulunmaktadır
Parker'ın kafasına zorla: 1 defa bulunmaktadır
kafasına zorla basmaya: 1 defa bulunmaktadır
zorla basmaya çalışması: 1 defa bulunmaktadır
basmaya çalışması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
çalışması üzerine 4: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 4 maç: 1 defa bulunmaktadır
4 maç ceza: 1 defa bulunmaktadır
maç ceza aldı.: 1 defa bulunmaktadır
ceza aldı. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine İtalya: 1 defa bulunmaktadır
üzerine İtalya Teknik: 1 defa bulunmaktadır
İtalya Teknik Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktörü Prandelli: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Prandelli onu: 1 defa bulunmaktadır
Prandelli onu kadroya: 1 defa bulunmaktadır
onu kadroya çağırmayacağını,: 1 defa bulunmaktadır
kadroya çağırmayacağını, anlık: 1 defa bulunmaktadır
çağırmayacağını, anlık sinirli: 1 defa bulunmaktadır
anlık sinirli hareketlerle: 1 defa bulunmaktadır
sinirli hareketlerle takımını: 1 defa bulunmaktadır
hareketlerle takımını yalnız: 1 defa bulunmaktadır
takımını yalnız bırakacak: 1 defa bulunmaktadır
yalnız bırakacak birini: 1 defa bulunmaktadır
bırakacak birini Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
birini Avrupa Kupası'na: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Kupası'na götüremeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
Kupası'na götüremeyeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
götüremeyeceğini söyledi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ama götürdü!: 1 defa bulunmaktadır
Ama götürdü! 'Yumruğu: 1 defa bulunmaktadır
götürdü! 'Yumruğu geçirirdim...': 1 defa bulunmaktadır
'Yumruğu geçirirdim...' Takımının: 1 defa bulunmaktadır
geçirirdim...' Takımının geçen: 1 defa bulunmaktadır
Takımının geçen seneki: 1 defa bulunmaktadır
geçen seneki şampiyonluğunda: 1 defa bulunmaktadır
seneki şampiyonluğunda da,: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğunda da, İtalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
da, İtalya'nın Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'nın Avrupa Kupası'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Kupası'ndaki başarılı: 1 defa bulunmaktadır
Kupası'ndaki başarılı performansında: 1 defa bulunmaktadır
başarılı performansında da: 1 defa bulunmaktadır
performansında da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük pay: 1 defa bulunmaktadır
büyük pay sahibiydi.: 1 defa bulunmaktadır
pay sahibiydi. Saha: 1 defa bulunmaktadır
sahibiydi. Saha dışında: 1 defa bulunmaktadır
Saha dışında ne: 1 defa bulunmaktadır
dışında ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun, topla: 1 defa bulunmaktadır
olsun, topla arası: 1 defa bulunmaktadır
topla arası iyiydi: 1 defa bulunmaktadır
arası iyiydi Balotelli'nin.: 1 defa bulunmaktadır
iyiydi Balotelli'nin. Daha: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli'nin. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce defalarca: 1 defa bulunmaktadır
önce defalarca Mancini'nin: 1 defa bulunmaktadır
defalarca Mancini'nin sabrını: 1 defa bulunmaktadır
Mancini'nin sabrını taşırmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
sabrını taşırmıştı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
taşırmıştı. Geçen sezon: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sezon maçtan: 1 defa bulunmaktadır
sezon maçtan önce: 1 defa bulunmaktadır
maçtan önce Balotelli'nin: 1 defa bulunmaktadır
önce Balotelli'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli'nin bir gece: 1 defa bulunmaktadır
bir gece kulübüne: 1 defa bulunmaktadır
gece kulübüne gittiği: 1 defa bulunmaktadır
kulübüne gittiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
gittiği ortaya çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmıştı. Mancini: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı. Mancini ceza: 1 defa bulunmaktadır
Mancini ceza verebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
ceza verebileceğini açıklamasına: 1 defa bulunmaktadır
verebileceğini açıklamasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasına rağmen oyuncuyu: 1 defa bulunmaktadır
rağmen oyuncuyu affetti.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyu affetti. Gitmiş: 1 defa bulunmaktadır
affetti. Gitmiş olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Gitmiş olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
bir alışveriş merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezinde kapüşonunu: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde kapüşonunu çıkarmasını: 1 defa bulunmaktadır
kapüşonunu çıkarmasını isteyen: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmasını isteyen bir: 1 defa bulunmaktadır
isteyen bir güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
bir güvenlik görevlisiyle: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlisiyle tartışıp: 1 defa bulunmaktadır
görevlisiyle tartışıp dışarı: 1 defa bulunmaktadır
tartışıp dışarı atıldı.: 1 defa bulunmaktadır
dışarı atıldı. Hemen: 1 defa bulunmaktadır
atıldı. Hemen ardından: 1 defa bulunmaktadır
Hemen ardından sevgilisinin: 1 defa bulunmaktadır
ardından sevgilisinin bir: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisinin bir striptiz: 1 defa bulunmaktadır
bir striptiz kulübüne: 1 defa bulunmaktadır
striptiz kulübüne gittiği: 1 defa bulunmaktadır
kulübüne gittiği haberini: 1 defa bulunmaktadır
gittiği haberini duyunca,: 1 defa bulunmaktadır
haberini duyunca, mekanda: 1 defa bulunmaktadır
duyunca, mekanda olay: 1 defa bulunmaktadır
mekanda olay çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
olay çıkardı. Misilleme: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Misilleme için: 1 defa bulunmaktadır
Misilleme için Bolton: 1 defa bulunmaktadır
için Bolton maçı: 1 defa bulunmaktadır
Bolton maçı öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
maçı öncesinde kendisi: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
kendisi de striptiz: 1 defa bulunmaktadır
de striptiz kulübüne: 1 defa bulunmaktadır
striptiz kulübüne gitti.: 1 defa bulunmaktadır
kulübüne gitti. Hocasının: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Hocasının koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
Hocasının koyduğu sokağa: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu sokağa çıkma: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıkma yasağını: 1 defa bulunmaktadır
çıkma yasağını deldiği: 1 defa bulunmaktadır
yasağını deldiği için: 1 defa bulunmaktadır
deldiği için 300: 1 defa bulunmaktadır
için 300 bin: 1 defa bulunmaktadır
300 bin euro: 1 defa bulunmaktadır
bin euro ceza: 1 defa bulunmaktadır
euro ceza aldı.: 1 defa bulunmaktadır
ceza aldı. Mancini,: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Mancini, 'Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
Mancini, 'Oğlum olsa: 1 defa bulunmaktadır
'Oğlum olsa şaplağı: 1 defa bulunmaktadır
olsa şaplağı indirirdim': 1 defa bulunmaktadır
şaplağı indirirdim' demişti: 1 defa bulunmaktadır
indirirdim' demişti bu: 1 defa bulunmaktadır
demişti bu işe.: 1 defa bulunmaktadır
bu işe. Bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
işe. Bugünlerde ise: 1 defa bulunmaktadır
Bugünlerde ise kendisine: 1 defa bulunmaktadır
ise kendisine şampiyonluğu: 1 defa bulunmaktadır
kendisine şampiyonluğu getiren: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğu getiren bu: 1 defa bulunmaktadır
getiren bu adamın: 1 defa bulunmaktadır
bu adamın başarılarının: 1 defa bulunmaktadır
adamın başarılarının ardından,: 1 defa bulunmaktadır
başarılarının ardından, Mancini: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Mancini de: 1 defa bulunmaktadır
Mancini de çark: 1 defa bulunmaktadır
de çark etmiş: 1 defa bulunmaktadır
çark etmiş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
etmiş durumda. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz günlerde sigara: 1 defa bulunmaktadır
günlerde sigara içerken: 1 defa bulunmaktadır
sigara içerken yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
içerken yakalanan Balotelli: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan Balotelli için,: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli için, 'Gol: 1 defa bulunmaktadır
için, 'Gol attığı: 1 defa bulunmaktadır
'Gol attığı sürece: 1 defa bulunmaktadır
attığı sürece sigara: 1 defa bulunmaktadır
sürece sigara içmeye: 1 defa bulunmaktadır
sigara içmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
içmeye devam edebilir': 1 defa bulunmaktadır
devam edebilir' demeye: 1 defa bulunmaktadır
edebilir' demeye kadar: 1 defa bulunmaktadır
demeye kadar gelmişti: 1 defa bulunmaktadır
kadar gelmişti toleransı...: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti toleransı... Geçen: 1 defa bulunmaktadır
toleransı... Geçen senenin: 1 defa bulunmaktadır
Geçen senenin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
senenin sonunda takımdan: 1 defa bulunmaktadır
sonunda takımdan ayrılacağını: 1 defa bulunmaktadır
takımdan ayrılacağını düşünenler: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacağını düşünenler yanıldı,: 1 defa bulunmaktadır
düşünenler yanıldı, Süper: 1 defa bulunmaktadır
yanıldı, Süper Mario: 1 defa bulunmaktadır
Süper Mario gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
Mario gösterdiği performansla: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği performansla Manchester: 1 defa bulunmaktadır
performansla Manchester City'yi: 1 defa bulunmaktadır
Manchester City'yi şampiyonluğa: 1 defa bulunmaktadır
City'yi şampiyonluğa ulaştırırken,: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğa ulaştırırken, İtalya: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırırken, İtalya Milli: 1 defa bulunmaktadır
İtalya Milli Takımını: 1 defa bulunmaktadır
Milli Takımını da: 1 defa bulunmaktadır
Takımını da finale: 1 defa bulunmaktadır
da finale kadar: 1 defa bulunmaktadır
finale kadar taşıdı.: 1 defa bulunmaktadır
kadar taşıdı. Her: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı. Her ne: 1 defa bulunmaktadır
Her ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar haşarı: 1 defa bulunmaktadır
kadar haşarı olsa: 1 defa bulunmaktadır
haşarı olsa da,: 1 defa bulunmaktadır
olsa da, her: 1 defa bulunmaktadır
da, her ne: 1 defa bulunmaktadır
her ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar 'Problem: 1 defa bulunmaktadır
kadar 'Problem Çocuk'un: 1 defa bulunmaktadır
'Problem Çocuk'un futboldaki: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk'un futboldaki versiyonu: 1 defa bulunmaktadır
futboldaki versiyonu olarak: 1 defa bulunmaktadır
versiyonu olarak görülse: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülse de,: 1 defa bulunmaktadır
görülse de, yeteneği: 1 defa bulunmaktadır
de, yeteneği ve: 1 defa bulunmaktadır
yeteneği ve tırnağıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve tırnağıyla kazıyarak: 1 defa bulunmaktadır
tırnağıyla kazıyarak geldiği: 1 defa bulunmaktadır
kazıyarak geldiği bu: 1 defa bulunmaktadır
geldiği bu yerler: 1 defa bulunmaktadır
bu yerler Balotelli'ye: 1 defa bulunmaktadır
yerler Balotelli'ye sempatiyle: 1 defa bulunmaktadır
Balotelli'ye sempatiyle bakmamızı: 1 defa bulunmaktadır
sempatiyle bakmamızı sağlayabilir.: 1 defa bulunmaktadır
bakmamızı sağlayabilir. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilir. Eğer her: 1 defa bulunmaktadır
Eğer her erkek: 1 defa bulunmaktadır
her erkek çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
erkek çocuğun hayali: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun hayali olan: 1 defa bulunmaktadır
hayali olan şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
olan şeyleri kolayca: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri kolayca başaran: 1 defa bulunmaktadır
kolayca başaran bu: 1 defa bulunmaktadır
başaran bu adamın: 1 defa bulunmaktadır
bu adamın kendine: 1 defa bulunmaktadır
adamın kendine olan: 1 defa bulunmaktadır
kendine olan nankörlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
olan nankörlüğünü görmezden: 1 defa bulunmaktadır
nankörlüğünü görmezden gelebilip,: 1 defa bulunmaktadır
görmezden gelebilip, hayallerimizi: 1 defa bulunmaktadır
gelebilip, hayallerimizi elinin: 1 defa bulunmaktadır
hayallerimizi elinin tersiyle: 1 defa bulunmaktadır
elinin tersiyle itme: 1 defa bulunmaktadır
tersiyle itme ihtimaline: 1 defa bulunmaktadır
itme ihtimaline alışabilirsek...: 1 defa bulunmaktadır
ihtimaline alışabilirsek...  : 1 defa bulunmaktadır
