Askerlik yapmayanlar dikkat!: 1 defa bulunmaktadır
yapmayanlar dikkat! Askerliğini: 1 defa bulunmaktadır
dikkat! Askerliğini henüz: 1 defa bulunmaktadır
Askerliğini henüz yapmamış: 1 defa bulunmaktadır
henüz yapmamış gençler: 1 defa bulunmaktadır
yapmamış gençler için: 1 defa bulunmaktadır
gençler için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli karar...: 1 defa bulunmaktadır
önemli karar... AK: 1 defa bulunmaktadır
karar... AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Grup: 2 defa bulunmaktadır
Parti Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Nurettin: 2 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Nurettin Canikli,: 2 defa bulunmaktadır
Nurettin Canikli, seçilme: 2 defa bulunmaktadır
Canikli, seçilme yaşının: 2 defa bulunmaktadır
seçilme yaşının 18'e: 2 defa bulunmaktadır
yaşının 18'e düşürülmesiyle: 2 defa bulunmaktadır
18'e düşürülmesiyle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
düşürülmesiyle ilgili Anayasa: 2 defa bulunmaktadır
ilgili Anayasa değişikliği: 2 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliği üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
değişikliği üzerinde çalışmaların: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışmaların sürdüğünü: 3 defa bulunmaktadır
çalışmaların sürdüğünü belirterek,: 2 defa bulunmaktadır
sürdüğünü belirterek, seçilmek: 2 defa bulunmaktadır
belirterek, seçilmek için: 2 defa bulunmaktadır
seçilmek için gereken: 2 defa bulunmaktadır
için gereken askerlik: 2 defa bulunmaktadır
gereken askerlik şartının: 2 defa bulunmaktadır
askerlik şartının da: 2 defa bulunmaktadır
şartının da kaldırılacağını: 2 defa bulunmaktadır
da kaldırılacağını söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
kaldırılacağını söyledi. AK: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Grup: 2 defa bulunmaktadır
Parti Grup Başkanvekili: 2 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Nurettin: 2 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Nurettin Canikli,: 2 defa bulunmaktadır
Nurettin Canikli, seçilme: 2 defa bulunmaktadır
Canikli, seçilme yaşının: 2 defa bulunmaktadır
seçilme yaşının 18'e: 2 defa bulunmaktadır
yaşının 18'e düşürülmesiyle: 2 defa bulunmaktadır
18'e düşürülmesiyle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
düşürülmesiyle ilgili Anayasa: 2 defa bulunmaktadır
ilgili Anayasa değişikliği: 2 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliği üzerinde: 2 defa bulunmaktadır
değişikliği üzerinde çalışmaların: 2 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışmaların sürdüğünü: 3 defa bulunmaktadır
çalışmaların sürdüğünü belirterek,: 2 defa bulunmaktadır
sürdüğünü belirterek, seçilmek: 2 defa bulunmaktadır
belirterek, seçilmek için: 2 defa bulunmaktadır
seçilmek için gereken: 2 defa bulunmaktadır
için gereken askerlik: 2 defa bulunmaktadır
gereken askerlik şartının: 2 defa bulunmaktadır
askerlik şartının da: 2 defa bulunmaktadır
şartının da kaldırılacağını: 2 defa bulunmaktadır
da kaldırılacağını söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
kaldırılacağını söyledi. TBMM: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. TBMM Kulisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Kulisi'nde gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
Kulisi'nde gazetecilerin teklifle: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin teklifle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
teklifle ilgili sorularını: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan Canikli,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Canikli, teklif: 1 defa bulunmaktadır
Canikli, teklif üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
teklif üzerinde çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışmaların sürdüğünü: 3 defa bulunmaktadır
çalışmaların sürdüğünü ve: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü ve tamamlandığında: 1 defa bulunmaktadır
ve tamamlandığında TBMM: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığında TBMM Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanlığı'na sunulacağını: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na sunulacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
sunulacağını söyledi. Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Anayasa değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliği teklifinin: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği teklifinin 4: 1 defa bulunmaktadır
teklifinin 4 maddeden: 1 defa bulunmaktadır
4 maddeden oluşacağını: 1 defa bulunmaktadır
maddeden oluşacağını bildiren: 1 defa bulunmaktadır
oluşacağını bildiren Canikli,: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Canikli, ''Seçilmek: 1 defa bulunmaktadır
Canikli, ''Seçilmek için: 1 defa bulunmaktadır
''Seçilmek için askerlik: 1 defa bulunmaktadır
için askerlik şartı: 1 defa bulunmaktadır
askerlik şartı kaldırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şartı kaldırılıyor. Tecil: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılıyor. Tecil imkanı: 1 defa bulunmaktadır
Tecil imkanı getiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
imkanı getiriliyor. Kişi: 1 defa bulunmaktadır
getiriliyor. Kişi eğer: 1 defa bulunmaktadır
Kişi eğer askerliğini: 1 defa bulunmaktadır
eğer askerliğini yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
askerliğini yapmadan seçilmişse,: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan seçilmişse, askerliğini: 1 defa bulunmaktadır
seçilmişse, askerliğini görevi: 1 defa bulunmaktadır
askerliğini görevi sona: 1 defa bulunmaktadır
görevi sona erince: 1 defa bulunmaktadır
sona erince yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
erince yapacak. Askerlikten: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Askerlikten kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
Askerlikten kurtuluş yok.: 1 defa bulunmaktadır
kurtuluş yok. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
yok. Eğer askerde: 1 defa bulunmaktadır
Eğer askerde iken: 1 defa bulunmaktadır
askerde iken seçilmişse: 1 defa bulunmaktadır
iken seçilmişse askerliğini: 1 defa bulunmaktadır
seçilmişse askerliğini tamamlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
askerliğini tamamlayacak. Bakaya: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayacak. Bakaya ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakaya ve kaçak: 1 defa bulunmaktadır
ve kaçak konumda: 1 defa bulunmaktadır
kaçak konumda olanlar: 1 defa bulunmaktadır
konumda olanlar seçilemeyecek'': 1 defa bulunmaktadır
olanlar seçilemeyecek'' diye: 1 defa bulunmaktadır
seçilemeyecek'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Canikli,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Canikli, er: 1 defa bulunmaktadır
Canikli, er ve: 1 defa bulunmaktadır
er ve erbaşların: 2 defa bulunmaktadır
ve erbaşların oy: 1 defa bulunmaktadır
erbaşların oy kullanmasına: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
kullanmasına ilişkin düzenlemenin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin düzenlemenin de: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin de teklifte: 1 defa bulunmaktadır
de teklifte yer: 1 defa bulunmaktadır
teklifte yer alacağını: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
alacağını kaydetti. Teklifle,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Teklifle, Anayasa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Teklifle, Anayasa'nın ''seçme,: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa'nın ''seçme, seçilme: 1 defa bulunmaktadır
''seçme, seçilme ve: 1 defa bulunmaktadır
seçilme ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi faaliyette: 1 defa bulunmaktadır
siyasi faaliyette bulunma''yı: 1 defa bulunmaktadır
faaliyette bulunma''yı düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
bulunma''yı düzenleyen 67.: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen 67. maddesindeki: 1 defa bulunmaktadır
67. maddesindeki ''18: 1 defa bulunmaktadır
maddesindeki ''18 yaşını: 1 defa bulunmaktadır
''18 yaşını dolduran: 1 defa bulunmaktadır
yaşını dolduran her: 1 defa bulunmaktadır
dolduran her Türk: 1 defa bulunmaktadır
her Türk vatandaşının: 1 defa bulunmaktadır
Türk vatandaşının seçilme: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşının seçilme hakkına: 1 defa bulunmaktadır
seçilme hakkına sahip: 1 defa bulunmaktadır
hakkına sahip olduğu''nun: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu''nun yer: 1 defa bulunmaktadır
olduğu''nun yer alacağını,: 1 defa bulunmaktadır
yer alacağını, aynı: 1 defa bulunmaktadır
alacağını, aynı maddede: 1 defa bulunmaktadır
aynı maddede ''silah: 1 defa bulunmaktadır
maddede ''silah altında: 1 defa bulunmaktadır
''silah altında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
altında bulunan er: 1 defa bulunmaktadır
bulunan er ve: 1 defa bulunmaktadır
er ve erbaşların: 2 defa bulunmaktadır
ve erbaşların da: 1 defa bulunmaktadır
erbaşların da oy: 1 defa bulunmaktadır
da oy kullanabilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanabilecekleri yönünde: 1 defa bulunmaktadır
kullanabilecekleri yönünde değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
yönünde değişiklik yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yapılacağını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını anlatan Canikli,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Canikli, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Canikli, ayrıca ''milletvekilliği: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca ''milletvekilliği seçilme: 1 defa bulunmaktadır
''milletvekilliği seçilme yeterliliği''ni: 1 defa bulunmaktadır
seçilme yeterliliği''ni düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
yeterliliği''ni düzenleyen 76.: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen 76. maddede: 1 defa bulunmaktadır
76. maddede milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
maddede milletvekili seçilme: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili seçilme yaşının: 1 defa bulunmaktadır
seçilme yaşının 25'ten: 1 defa bulunmaktadır
yaşının 25'ten 18'e: 1 defa bulunmaktadır
25'ten 18'e düşürüleceğini,: 1 defa bulunmaktadır
18'e düşürüleceğini, aynı: 1 defa bulunmaktadır
düşürüleceğini, aynı maddede: 1 defa bulunmaktadır
aynı maddede ''yükümlü: 1 defa bulunmaktadır
maddede ''yükümlü oldukları: 1 defa bulunmaktadır
''yükümlü oldukları askerlik: 1 defa bulunmaktadır
oldukları askerlik hizmetini: 1 defa bulunmaktadır
askerlik hizmetini yapmamış: 1 defa bulunmaktadır
hizmetini yapmamış olanların: 1 defa bulunmaktadır
yapmamış olanların milletvekilli: 1 defa bulunmaktadır
olanların milletvekilli seçilemeyeceklerine'': 1 defa bulunmaktadır
milletvekilli seçilemeyeceklerine'' ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
seçilemeyeceklerine'' ilişkin ifadenin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ifadenin de: 1 defa bulunmaktadır
ifadenin de maddeden: 1 defa bulunmaktadır
de maddeden çıkarılacağını: 1 defa bulunmaktadır
maddeden çıkarılacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacağını söyledi. Anayasa'da: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Anayasa'da yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa'da yapılacak değişikliğin,: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak değişikliğin, ilk: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğin, ilk seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
ilk seçimlerde uygulanması: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde uygulanması planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uygulanması planlanıyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor. AA  : 1 defa bulunmaktadır
