'Türk Tiyatrosu tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatrosu tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en parlak: 1 defa bulunmaktadır
en parlak dönemini: 1 defa bulunmaktadır
parlak dönemini yaşıyor': 1 defa bulunmaktadır
dönemini yaşıyor' Kasım: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor' Kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayında İnterstar: 1 defa bulunmaktadır
ayında İnterstar aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
İnterstar aracılığıyla sanatseverlere: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla sanatseverlere Amerika'da: 1 defa bulunmaktadır
sanatseverlere Amerika'da eşlik: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'da eşlik edecek: 1 defa bulunmaktadır
eşlik edecek olan: 1 defa bulunmaktadır
edecek olan Haldun: 1 defa bulunmaktadır
olan Haldun Dormen'i: 1 defa bulunmaktadır
Haldun Dormen'i yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
Dormen'i yolculuk öncesi: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk öncesi evinde: 1 defa bulunmaktadır
öncesi evinde ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
evinde ziyaret ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettik. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Yeni projelerinden: 1 defa bulunmaktadır
Yeni projelerinden kürt: 1 defa bulunmaktadır
projelerinden kürt sorununa: 1 defa bulunmaktadır
kürt sorununa kadar: 1 defa bulunmaktadır
sorununa kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok konuda: 1 defa bulunmaktadır
birçok konuda konuştuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
konuda konuştuğumuz Dormen,: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğumuz Dormen, en: 1 defa bulunmaktadır
Dormen, en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok 'Tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
çok 'Tiyatro öldü': 1 defa bulunmaktadır
'Tiyatro öldü' denmesinden: 1 defa bulunmaktadır
öldü' denmesinden rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
denmesinden rahatsız oluyor: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız oluyor ve: 1 defa bulunmaktadır
oluyor ve 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Türk Tiyatrosu: 1 defa bulunmaktadır
'Türk Tiyatrosu tarihindeki: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatrosu tarihindeki en: 2 defa bulunmaktadır
tarihindeki en büyük: 2 defa bulunmaktadır
en büyük patlamayı: 2 defa bulunmaktadır
büyük patlamayı yaşıyor': 1 defa bulunmaktadır
patlamayı yaşıyor' diyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor' diyor Röportaj:: 1 defa bulunmaktadır
diyor Röportaj: Gizem: 1 defa bulunmaktadır
Röportaj: Gizem COŞKUNARDA: 1 defa bulunmaktadır
Gizem COŞKUNARDA -: 1 defa bulunmaktadır
COŞKUNARDA - Hemen: 1 defa bulunmaktadır
- Hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
Hemen hemen tüm: 1 defa bulunmaktadır
hemen tüm oyunlarınız: 1 defa bulunmaktadır
tüm oyunlarınız Tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarınız Tiyatro Kedi'de,: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatro Kedi'de, ticari: 1 defa bulunmaktadır
Kedi'de, ticari olarak: 1 defa bulunmaktadır
ticari olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir bağınız: 1 defa bulunmaktadır
bir bağınız var: 1 defa bulunmaktadır
bağınız var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
mı? Hayır, yok.: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, yok. Dormen: 1 defa bulunmaktadır
yok. Dormen Tiyatrosu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Dormen Tiyatrosu'ndan sonra,: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatrosu'ndan sonra, başka: 1 defa bulunmaktadır
sonra, başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir sahnem: 1 defa bulunmaktadır
bir sahnem daha: 1 defa bulunmaktadır
sahnem daha olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
daha olmadı. Yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Yapmayı da: 1 defa bulunmaktadır
Yapmayı da düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
da düşünmüyorum. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra bana: 1 defa bulunmaktadır
sonra bana teklif: 1 defa bulunmaktadır
bana teklif ederler: 1 defa bulunmaktadır
teklif ederler ben: 1 defa bulunmaktadır
ederler ben oynarım.: 1 defa bulunmaktadır
ben oynarım. Artık: 1 defa bulunmaktadır
oynarım. Artık daha: 1 defa bulunmaktadır
Artık daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok keyif: 1 defa bulunmaktadır
çok keyif aldığım: 1 defa bulunmaktadır
keyif aldığım işlerdeyim.: 1 defa bulunmaktadır
aldığım işlerdeyim. Ticari: 1 defa bulunmaktadır
işlerdeyim. Ticari bir: 1 defa bulunmaktadır
Ticari bir amaç: 1 defa bulunmaktadır
bir amaç güdmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
amaç güdmüyorum. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
güdmüyorum. Öncelikle yönetmenlik: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle yönetmenlik benim: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlik benim işim: 1 defa bulunmaktadır
benim işim ama: 1 defa bulunmaktadır
işim ama oyunculuktan: 1 defa bulunmaktadır
ama oyunculuktan da: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuktan da keyif: 1 defa bulunmaktadır
da keyif alıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
keyif alıyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum. - Zorluğundan: 1 defa bulunmaktadır
- Zorluğundan mı: 1 defa bulunmaktadır
Zorluğundan mı sıkıldınız?: 1 defa bulunmaktadır
mı sıkıldınız? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldınız? Evet, kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
Evet, kesinlikle hem: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle hem maddi: 1 defa bulunmaktadır
hem maddi hem: 1 defa bulunmaktadır
maddi hem manevi: 1 defa bulunmaktadır
hem manevi zor: 1 defa bulunmaktadır
manevi zor bir: 1 defa bulunmaktadır
zor bir iş.: 1 defa bulunmaktadır
bir iş. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
iş. Böyle çok: 1 defa bulunmaktadır
Böyle çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha mutluyum: 1 defa bulunmaktadır
daha mutluyum istediğim: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum istediğim sahnelerde: 1 defa bulunmaktadır
istediğim sahnelerde oynuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
sahnelerde oynuyorum, istemediğimi: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorum, istemediğimi oynamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
istemediğimi oynamıyorum. Yani,: 1 defa bulunmaktadır
oynamıyorum. Yani, çok: 1 defa bulunmaktadır
Yani, çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha rahat...: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat... -: 1 defa bulunmaktadır
rahat... - Tiyatronun: 1 defa bulunmaktadır
- Tiyatronun kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatronun kesinlikle özelleştirilmesine: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle özelleştirilmesine karşısınız.: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirilmesine karşısınız. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
karşısınız. Ancak değişmesi: 1 defa bulunmaktadır
Ancak değişmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
değişmesi gereken birşeyler: 1 defa bulunmaktadır
gereken birşeyler var: 1 defa bulunmaktadır
birşeyler var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
mı? Evet, Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Evet, Devlet Tiyatroları: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Tiyatroları özelleştirilemez,: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatroları özelleştirilemez, hakikaten: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirilemez, hakikaten bu: 1 defa bulunmaktadır
hakikaten bu korkunç: 1 defa bulunmaktadır
bu korkunç birşey: 1 defa bulunmaktadır
korkunç birşey olur.: 1 defa bulunmaktadır
birşey olur. 1914'ten: 1 defa bulunmaktadır
olur. 1914'ten günümüze: 1 defa bulunmaktadır
1914'ten günümüze gelmiştir,: 1 defa bulunmaktadır
günümüze gelmiştir, antik: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir, antik bir: 1 defa bulunmaktadır
antik bir müessemizdir,: 1 defa bulunmaktadır
bir müessemizdir, ona: 1 defa bulunmaktadır
müessemizdir, ona saygı: 1 defa bulunmaktadır
ona saygı göstermemiz: 1 defa bulunmaktadır
saygı göstermemiz gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
göstermemiz gerekir. Elbette: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Elbette bazı: 1 defa bulunmaktadır
Elbette bazı değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
bazı değişiklikler getirilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler getirilebilir. 7: 1 defa bulunmaktadır
getirilebilir. 7 sene: 1 defa bulunmaktadır
7 sene maaş: 1 defa bulunmaktadır
sene maaş alıp: 1 defa bulunmaktadır
maaş alıp hiç: 1 defa bulunmaktadır
alıp hiç oynamayan: 1 defa bulunmaktadır
hiç oynamayan oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
oynamayan oyuncu varmış: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu varmış devlet: 1 defa bulunmaktadır
varmış devlet tiyatrosunda.: 1 defa bulunmaktadır
devlet tiyatrosunda. Buna: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrosunda. Buna hakları: 1 defa bulunmaktadır
Buna hakları yok: 1 defa bulunmaktadır
hakları yok tabii.: 1 defa bulunmaktadır
yok tabii. 'SOKAK: 1 defa bulunmaktadır
tabii. 'SOKAK KIZI: 1 defa bulunmaktadır
'SOKAK KIZI İRMA'YI: 1 defa bulunmaktadır
KIZI İRMA'YI YENİDEN: 1 defa bulunmaktadır
İRMA'YI YENİDEN -: 1 defa bulunmaktadır
YENİDEN - Peki: 1 defa bulunmaktadır
- Peki buna: 1 defa bulunmaktadır
Peki buna nasıl: 1 defa bulunmaktadır
buna nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenleme getirilebilir?: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme getirilebilir? Yaşlanmış: 1 defa bulunmaktadır
getirilebilir? Yaşlanmış olanları: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlanmış olanları çıkarıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
olanları çıkarıyorlar. Oynayan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyorlar. Oynayan oynuyor.: 1 defa bulunmaktadır
Oynayan oynuyor. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor. Herkes oynamak: 1 defa bulunmaktadır
Herkes oynamak zorunda.: 1 defa bulunmaktadır
oynamak zorunda. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
zorunda. Yeni oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
Yeni oyunlar için: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar için oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
için oyuncu lazımsa: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu lazımsa o: 1 defa bulunmaktadır
lazımsa o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
zaman oyuncu alıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu alıyorlar. O: 1 defa bulunmaktadır
alıyorlar. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman benim: 1 defa bulunmaktadır
zaman benim de: 1 defa bulunmaktadır
benim de şansım: 1 defa bulunmaktadır
de şansım oluyor: 1 defa bulunmaktadır
şansım oluyor başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
oluyor başkalarının da...: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının da... Role: 1 defa bulunmaktadır
da... Role kim: 1 defa bulunmaktadır
Role kim uygunsa: 1 defa bulunmaktadır
kim uygunsa gidip: 1 defa bulunmaktadır
uygunsa gidip oynuyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidip oynuyor. Orkestrada: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor. Orkestrada bu: 1 defa bulunmaktadır
Orkestrada bu uygulamayı: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulamayı yapıyorlarmış,: 1 defa bulunmaktadır
uygulamayı yapıyorlarmış, bence: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlarmış, bence güzel: 1 defa bulunmaktadır
bence güzel birşey.: 1 defa bulunmaktadır
güzel birşey. -: 1 defa bulunmaktadır
birşey. - Don: 1 defa bulunmaktadır
- Don Kişot: 1 defa bulunmaktadır
Don Kişot bitti,: 1 defa bulunmaktadır
Kişot bitti, Kibarlık: 1 defa bulunmaktadır
bitti, Kibarlık Budalası: 1 defa bulunmaktadır
Kibarlık Budalası devam: 1 defa bulunmaktadır
Budalası devam ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan da: 1 defa bulunmaktadır
yandan da TV: 1 defa bulunmaktadır
da TV diziniz: 1 defa bulunmaktadır
TV diziniz var: 1 defa bulunmaktadır
diziniz var yeni: 1 defa bulunmaktadır
var yeni projeleriniz: 1 defa bulunmaktadır
yeni projeleriniz var: 1 defa bulunmaktadır
projeleriniz var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
mı? Bahçeşehir Üniversitesi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi'yle görüşüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'yle görüşüyorum, kısa: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyorum, kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 2 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 2 defa bulunmaktadır
süre sonra orada: 1 defa bulunmaktadır
sonra orada derslere: 1 defa bulunmaktadır
orada derslere girerek: 1 defa bulunmaktadır
derslere girerek eğitim: 1 defa bulunmaktadır
girerek eğitim vermeye: 1 defa bulunmaktadır
eğitim vermeye başlayacağım.: 1 defa bulunmaktadır
vermeye başlayacağım. Onun: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağım. Onun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Onun dışında 'Sokak: 1 defa bulunmaktadır
dışında 'Sokak Kızı: 1 defa bulunmaktadır
'Sokak Kızı İrma'yı: 1 defa bulunmaktadır
Kızı İrma'yı baştan: 1 defa bulunmaktadır
İrma'yı baştan yazdım.: 1 defa bulunmaktadır
baştan yazdım. Fransız: 1 defa bulunmaktadır
yazdım. Fransız oyunu: 1 defa bulunmaktadır
Fransız oyunu ben: 1 defa bulunmaktadır
oyunu ben onu: 1 defa bulunmaktadır
ben onu Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
onu Türkiye'ye getirdim.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye getirdim. 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
getirdim. 2012'de Talimhane'de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de Talimhane'de geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Talimhane'de geçiyor. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Aynı müziği: 1 defa bulunmaktadır
Aynı müziği kullanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
müziği kullanıyorum ancak: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorum ancak birkaç: 1 defa bulunmaktadır
ancak birkaç tane: 1 defa bulunmaktadır
birkaç tane Türk: 1 defa bulunmaktadır
tane Türk enstrüman: 1 defa bulunmaktadır
Türk enstrüman ekledim.: 1 defa bulunmaktadır
enstrüman ekledim. Çok: 1 defa bulunmaktadır
ekledim. Çok tutacağına: 1 defa bulunmaktadır
Çok tutacağına inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tutacağına inanıyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. - Peki,: 1 defa bulunmaktadır
- Peki, oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Peki, oyuncu olarak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olarak kimi: 1 defa bulunmaktadır
olarak kimi düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
kimi düşünüyorsunuz? Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Oyuncu olarak: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu olarak birkaç: 1 defa bulunmaktadır
olarak birkaç kişiye: 1 defa bulunmaktadır
birkaç kişiye teklif: 1 defa bulunmaktadır
kişiye teklif yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
teklif yaptık. Emre: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Emre Altuğ: 1 defa bulunmaktadır
Emre Altuğ oynayacak: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ oynayacak gibi: 1 defa bulunmaktadır
oynayacak gibi gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi gözüküyor. KIVANÇ: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. KIVANÇ ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
KIVANÇ ÇOK BAŞARILI: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK BAŞARILI -: 1 defa bulunmaktadır
BAŞARILI - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir müzikal: 1 defa bulunmaktadır
Bir müzikal için: 1 defa bulunmaktadır
müzikal için Murat: 1 defa bulunmaktadır
için Murat Boz'la: 1 defa bulunmaktadır
Murat Boz'la da: 1 defa bulunmaktadır
Boz'la da çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
da çalışmak istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak istediğiniz konuşulmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz konuşulmuştu. Murat: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmuştu. Murat Boz'a: 1 defa bulunmaktadır
Murat Boz'a teklif: 1 defa bulunmaktadır
Boz'a teklif yapmadık: 1 defa bulunmaktadır
teklif yapmadık ama: 1 defa bulunmaktadır
yapmadık ama onunla: 1 defa bulunmaktadır
ama onunla da: 1 defa bulunmaktadır
onunla da çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
da çalışmak isterim.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak isterim. Keza: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Keza Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
Keza Kıvanç Tatlıtuğ'u: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ'u çok: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ'u çok beğeniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok beğeniyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
beğeniyorum. Çok çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
Çok çalışıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor ve hayranım: 1 defa bulunmaktadır
ve hayranım onun: 1 defa bulunmaktadır
hayranım onun oyunculuğuna.: 1 defa bulunmaktadır
onun oyunculuğuna. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğuna. Kuzey Güney: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Güney dizisini: 1 defa bulunmaktadır
Güney dizisini ben: 1 defa bulunmaktadır
dizisini ben daha: 1 defa bulunmaktadır
ben daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok yeni: 1 defa bulunmaktadır
çok yeni seyrettim: 1 defa bulunmaktadır
yeni seyrettim ama: 1 defa bulunmaktadır
seyrettim ama geceleri: 1 defa bulunmaktadır
ama geceleri oturup: 1 defa bulunmaktadır
geceleri oturup onu: 1 defa bulunmaktadır
oturup onu izliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
onu izliyorum. Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
izliyorum. Kıvanç bence: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç bence bayağı: 1 defa bulunmaktadır
bence bayağı önemli: 1 defa bulunmaktadır
bayağı önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu ama: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu ama Buğra: 1 defa bulunmaktadır
ama Buğra da: 1 defa bulunmaktadır
Buğra da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok iyi.: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi. Olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
iyi. Olağanüstü birşey: 1 defa bulunmaktadır
Olağanüstü birşey sarf: 1 defa bulunmaktadır
birşey sarf ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
sarf ediyor. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bütün oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
Bütün oyuncular muazzam.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular muazzam. -: 1 defa bulunmaktadır
muazzam. - Hem: 1 defa bulunmaktadır
- Hem TV'ye: 1 defa bulunmaktadır
Hem TV'ye hem: 1 defa bulunmaktadır
TV'ye hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de tiyatroya: 1 defa bulunmaktadır
de tiyatroya iş: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroya iş yapan: 1 defa bulunmaktadır
iş yapan birisiniz.: 1 defa bulunmaktadır
yapan birisiniz. Tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
birisiniz. Tiyatro birebir: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatro birebir seyirciye: 1 defa bulunmaktadır
birebir seyirciye geçmesine: 1 defa bulunmaktadır
seyirciye geçmesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
geçmesine rağmen neden: 1 defa bulunmaktadır
rağmen neden TV: 1 defa bulunmaktadır
neden TV işleri: 1 defa bulunmaktadır
TV işleri daha: 1 defa bulunmaktadır
işleri daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok tutuluyor?: 1 defa bulunmaktadır
çok tutuluyor? Bu: 1 defa bulunmaktadır
tutuluyor? Bu dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Bu dünyanın heryerinde: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın heryerinde böyle: 1 defa bulunmaktadır
heryerinde böyle Tv: 1 defa bulunmaktadır
böyle Tv işi: 1 defa bulunmaktadır
Tv işi her: 1 defa bulunmaktadır
işi her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman daha: 1 defa bulunmaktadır
zaman daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok izlenir.: 1 defa bulunmaktadır
çok izlenir. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
izlenir. Herkes 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
Herkes 'Türk tiyatrosu: 1 defa bulunmaktadır
'Türk tiyatrosu yok: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrosu yok oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
yok oluyor, Türk: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, Türk Tiyatrosu: 1 defa bulunmaktadır
Türk Tiyatrosu ölüyor': 1 defa bulunmaktadır
Tiyatrosu ölüyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor' diye abuk: 1 defa bulunmaktadır
diye abuk subuk: 1 defa bulunmaktadır
abuk subuk şeyler: 1 defa bulunmaktadır
subuk şeyler söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söylüyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Türk Tiyatrosu: 1 defa bulunmaktadır
Türk Tiyatrosu tarihindeki: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatrosu tarihindeki en: 2 defa bulunmaktadır
tarihindeki en büyük: 2 defa bulunmaktadır
en büyük patlamayı: 2 defa bulunmaktadır
büyük patlamayı yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
patlamayı yaşıyor. Korkunç: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Korkunç bir: 1 defa bulunmaktadır
Korkunç bir patlama: 1 defa bulunmaktadır
bir patlama yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
patlama yapıyor. Bence: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bence Türk: 1 defa bulunmaktadır
Bence Türk tiyatrosu: 1 defa bulunmaktadır
Türk tiyatrosu korkunç: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrosu korkunç bir: 1 defa bulunmaktadır
korkunç bir patlama: 1 defa bulunmaktadır
bir patlama yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
patlama yapıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor ve hızla: 1 defa bulunmaktadır
ve hızla gelişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
hızla gelişiyor. Alternatif: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyor. Alternatif tiyatrolar: 1 defa bulunmaktadır
Alternatif tiyatrolar var: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrolar var 200: 1 defa bulunmaktadır
var 200 tane.: 1 defa bulunmaktadır
200 tane. Eskisiden: 1 defa bulunmaktadır
tane. Eskisiden biz: 1 defa bulunmaktadır
Eskisiden biz hepimizi: 1 defa bulunmaktadır
biz hepimizi toplasanız: 1 defa bulunmaktadır
hepimizi toplasanız 35: 1 defa bulunmaktadır
toplasanız 35 tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
35 tiyatro ederdik.: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro ederdik. Tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
ederdik. Tiyatro öldü: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatro öldü demesinler.: 1 defa bulunmaktadır
öldü demesinler. Zannediyorlar: 1 defa bulunmaktadır
demesinler. Zannediyorlar ki: 1 defa bulunmaktadır
Zannediyorlar ki tiyatro,: 1 defa bulunmaktadır
ki tiyatro, Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro, Yıldız Kenter,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Kenter, Haldun: 1 defa bulunmaktadır
Kenter, Haldun Dormen,: 1 defa bulunmaktadır
Haldun Dormen, Gazanfer: 1 defa bulunmaktadır
Dormen, Gazanfer Özcan'dan: 1 defa bulunmaktadır
Gazanfer Özcan'dan ibaret...: 1 defa bulunmaktadır
Özcan'dan ibaret... Hayır: 1 defa bulunmaktadır
ibaret... Hayır böyle: 1 defa bulunmaktadır
Hayır böyle değil,: 1 defa bulunmaktadır
böyle değil, o: 1 defa bulunmaktadır
değil, o dönem: 1 defa bulunmaktadır
o dönem bitti.: 1 defa bulunmaktadır
dönem bitti. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da var: 1 defa bulunmaktadır
da var tabii: 1 defa bulunmaktadır
var tabii ama: 1 defa bulunmaktadır
tabii ama yeni: 1 defa bulunmaktadır
ama yeni fışkıran: 1 defa bulunmaktadır
yeni fışkıran bir: 1 defa bulunmaktadır
fışkıran bir gençlik: 1 defa bulunmaktadır
bir gençlik var.: 1 defa bulunmaktadır
gençlik var. -: 1 defa bulunmaktadır
var. - En: 1 defa bulunmaktadır
- En son: 1 defa bulunmaktadır
En son hangi: 1 defa bulunmaktadır
son hangi oyunu: 1 defa bulunmaktadır
hangi oyunu seyrettiniz?: 1 defa bulunmaktadır
oyunu seyrettiniz? Geçen: 1 defa bulunmaktadır
seyrettiniz? Geçen akşam: 1 defa bulunmaktadır
Geçen akşam bir: 1 defa bulunmaktadır
akşam bir oyun: 1 defa bulunmaktadır
bir oyun gördüm: 1 defa bulunmaktadır
oyun gördüm özellikle: 1 defa bulunmaktadır
gördüm özellikle belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
özellikle belirtmek isterim.: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek isterim. 2.: 1 defa bulunmaktadır
isterim. 2. Kat: 1 defa bulunmaktadır
2. Kat Tiyatrosu'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Kat Tiyatrosu'nda, inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatrosu'nda, inanılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz bir oyundu.: 1 defa bulunmaktadır
bir oyundu. Alper: 1 defa bulunmaktadır
oyundu. Alper Kul: 1 defa bulunmaktadır
Alper Kul ve: 1 defa bulunmaktadır
Kul ve Özgür: 1 defa bulunmaktadır
ve Özgür Özgülgün'ün: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Özgülgün'ün beraber: 1 defa bulunmaktadır
Özgülgün'ün beraber yazdıkları: 1 defa bulunmaktadır
beraber yazdıkları Aut: 1 defa bulunmaktadır
yazdıkları Aut oyunu,: 1 defa bulunmaktadır
Aut oyunu, muhteşem.: 1 defa bulunmaktadır
oyunu, muhteşem. Ferit: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem. Ferit Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Ferit Kaya, Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, Erkan Kolçak: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Kolçak Köstendil: 1 defa bulunmaktadır
Kolçak Köstendil gibi: 1 defa bulunmaktadır
Köstendil gibi başarılı: 1 defa bulunmaktadır
gibi başarılı oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
başarılı oyuncular yer: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Oyun: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Oyun boyunca: 1 defa bulunmaktadır
Oyun boyunca seyirciyi: 1 defa bulunmaktadır
boyunca seyirciyi avuçlarının: 1 defa bulunmaktadır
seyirciyi avuçlarının içinde: 1 defa bulunmaktadır
avuçlarının içinde tutmayı: 1 defa bulunmaktadır
içinde tutmayı başarıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tutmayı başarıyorlar. -: 1 defa bulunmaktadır
başarıyorlar. - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de kısa: 1 defa bulunmaktadır
de kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 2 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 2 defa bulunmaktadır
süre sonra sanatseverlerle: 1 defa bulunmaktadır
sonra sanatseverlerle bir: 1 defa bulunmaktadır
sanatseverlerle bir Amerika: 1 defa bulunmaktadır
bir Amerika yolculuğunuz: 1 defa bulunmaktadır
Amerika yolculuğunuz olacak.: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğunuz olacak. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Nasıl gelişti: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl gelişti bu: 1 defa bulunmaktadır
gelişti bu fikir?: 1 defa bulunmaktadır
bu fikir? Bana: 1 defa bulunmaktadır
fikir? Bana teklif: 1 defa bulunmaktadır
Bana teklif ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
teklif ettiler. Ben: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de günleri: 1 defa bulunmaktadır
de günleri bana: 1 defa bulunmaktadır
günleri bana göre: 1 defa bulunmaktadır
bana göre ayarlayın: 1 defa bulunmaktadır
göre ayarlayın olur: 1 defa bulunmaktadır
ayarlayın olur dedim.: 1 defa bulunmaktadır
olur dedim. Tamam: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Tamam dediler: 1 defa bulunmaktadır
Tamam dediler ve: 1 defa bulunmaktadır
dediler ve başladık.: 1 defa bulunmaktadır
ve başladık. Haldun: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Haldun Dormen'le: 1 defa bulunmaktadır
Haldun Dormen'le Broadway: 1 defa bulunmaktadır
Dormen'le Broadway ismi.: 1 defa bulunmaktadır
Broadway ismi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
ismi. Ben ısrar: 1 defa bulunmaktadır
Ben ısrar ettim: 1 defa bulunmaktadır
ısrar ettim birkaç: 1 defa bulunmaktadır
ettim birkaç müzeye: 1 defa bulunmaktadır
birkaç müzeye gidilmesi: 1 defa bulunmaktadır
müzeye gidilmesi için.: 1 defa bulunmaktadır
gidilmesi için. Yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
için. Yalnızca müzikaller: 1 defa bulunmaktadır
Yalnızca müzikaller olsun: 1 defa bulunmaktadır
müzikaller olsun istemedik.: 1 defa bulunmaktadır
olsun istemedik. Evita'yı: 1 defa bulunmaktadır
istemedik. Evita'yı 7: 1 defa bulunmaktadır
Evita'yı 7 defa: 1 defa bulunmaktadır
7 defa seyrettim,: 1 defa bulunmaktadır
defa seyrettim, 8'inciyi: 1 defa bulunmaktadır
seyrettim, 8'inciyi katılımcılarla: 1 defa bulunmaktadır
8'inciyi katılımcılarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılarla birlikte izleyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
birlikte izleyeceğim (gülüyor).: 1 defa bulunmaktadır
izleyeceğim (gülüyor). Cirque: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor). Cirque Du: 1 defa bulunmaktadır
Cirque Du Solei'e: 1 defa bulunmaktadır
Du Solei'e gidiceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
Solei'e gidiceğiz. Mezun: 1 defa bulunmaktadır
gidiceğiz. Mezun olduğum: 1 defa bulunmaktadır
Mezun olduğum Yale: 1 defa bulunmaktadır
olduğum Yale Üniversite'sinde: 1 defa bulunmaktadır
Yale Üniversite'sinde öğle: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite'sinde öğle yemeğinde: 1 defa bulunmaktadır
öğle yemeğinde bir: 1 defa bulunmaktadır
yemeğinde bir konuşmam: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşmam olacak.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmam olacak. Hala: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Hala Newyork'da: 1 defa bulunmaktadır
Hala Newyork'da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Newyork'da yaşayan 6-7: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan 6-7 arkadaşımı: 1 defa bulunmaktadır
6-7 arkadaşımı bir: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımı bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya getirmeye: 1 defa bulunmaktadır
araya getirmeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
getirmeye çalışıyorum. Dileyenler: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Dileyenler bu: 1 defa bulunmaktadır
Dileyenler bu yemeğe: 1 defa bulunmaktadır
bu yemeğe de: 1 defa bulunmaktadır
yemeğe de bizimle: 1 defa bulunmaktadır
de bizimle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
bizimle birlikte katılabilecek. : 1 defa bulunmaktadır
birlikte katılabilecek.  İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
katılabilecek.  İSTANBUL DÜNYANIN: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL DÜNYANIN EN: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYANIN EN GÜZEL: 1 defa bulunmaktadır
EN GÜZEL ŞEHRİ: 1 defa bulunmaktadır
GÜZEL ŞEHRİ -: 1 defa bulunmaktadır
ŞEHRİ - İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul mu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul mu New: 1 defa bulunmaktadır
mu New York: 1 defa bulunmaktadır
New York mu: 1 defa bulunmaktadır
York mu desem: 1 defa bulunmaktadır
mu desem tercihiniz: 1 defa bulunmaktadır
desem tercihiniz ne: 1 defa bulunmaktadır
tercihiniz ne olurdu?: 1 defa bulunmaktadır
ne olurdu? Her: 1 defa bulunmaktadır
olurdu? Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman İstanbul.: 1 defa bulunmaktadır
zaman İstanbul. Bence: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul. Bence dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Bence dünyada İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
dünyada İstanbul gibi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir şehir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir daha: 1 defa bulunmaktadır
şehir daha yok.: 1 defa bulunmaktadır
daha yok. İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
yok. İnsanlar farkında: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar farkında değil: 1 defa bulunmaktadır
farkında değil ne: 1 defa bulunmaktadır
değil ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar şanslı: 1 defa bulunmaktadır
kadar şanslı olduklarının.: 1 defa bulunmaktadır
şanslı olduklarının. İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
olduklarının. İstanbul'da yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yaşamak büyük: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir şans.: 1 defa bulunmaktadır
bir şans. Karışıklığına,: 1 defa bulunmaktadır
şans. Karışıklığına, trafiğine: 1 defa bulunmaktadır
Karışıklığına, trafiğine herşeyine: 1 defa bulunmaktadır
trafiğine herşeyine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
herşeyine rağmen İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
rağmen İstanbul bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir şehir.: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
şehir. Aynı zorluklar: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zorluklar Londra'da: 1 defa bulunmaktadır
zorluklar Londra'da da: 1 defa bulunmaktadır
Londra'da da var: 1 defa bulunmaktadır
da var New: 1 defa bulunmaktadır
var New York'da: 1 defa bulunmaktadır
New York'da da.: 1 defa bulunmaktadır
York'da da. New: 1 defa bulunmaktadır
da. New York'u: 1 defa bulunmaktadır
New York'u çok: 1 defa bulunmaktadır
York'u çok seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum ama : 1 defa bulunmaktadır
seviyorum ama  kültür: 1 defa bulunmaktadır
ama  kültür yok.: 1 defa bulunmaktadır
kültür yok. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yok. İstanbul tarih: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul tarih kokuyor,: 1 defa bulunmaktadır
tarih kokuyor, kültür: 1 defa bulunmaktadır
kokuyor, kültür kokuyor. : 1 defa bulunmaktadır
kültür kokuyor.  Eski: 1 defa bulunmaktadır
kokuyor.  Eski İstanbul'dan: 1 defa bulunmaktadır
Eski İstanbul'dan ziyade: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'dan ziyade şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
ziyade şimdiki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
şimdiki İstanbul daha: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul daha iyi.Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi.Eskiden küçük: 1 defa bulunmaktadır
iyi.Eskiden küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir kasabayken: 1 defa bulunmaktadır
bir kasabayken şimdi: 1 defa bulunmaktadır
kasabayken şimdi kozmopolit: 1 defa bulunmaktadır
şimdi kozmopolit oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kozmopolit oldu. Her: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Her yeri: 1 defa bulunmaktadır
Her yeri gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
yeri gördüğüm için: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm için rahat: 1 defa bulunmaktadır
için rahat konuşabiliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
rahat konuşabiliyorum. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
konuşabiliyorum. Eskiden bir: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden bir yabancı: 1 defa bulunmaktadır
bir yabancı sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı sanatçı gelirdi: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı gelirdi aylarca: 1 defa bulunmaktadır
gelirdi aylarca konuşulurdu,: 1 defa bulunmaktadır
aylarca konuşulurdu, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
konuşulurdu, şimdi kim: 1 defa bulunmaktadır
şimdi kim gelip: 1 defa bulunmaktadır
kim gelip gidiyor,: 1 defa bulunmaktadır
gelip gidiyor, haberim: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor, haberim olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
haberim olmuyor. KÜRTLERİ: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. KÜRTLERİ İHMAL: 1 defa bulunmaktadır
KÜRTLERİ İHMAL ETTİK: 1 defa bulunmaktadır
İHMAL ETTİK -: 1 defa bulunmaktadır
ETTİK - Son: 1 defa bulunmaktadır
- Son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Son günlerde ülke: 1 defa bulunmaktadır
günlerde ülke olarak: 1 defa bulunmaktadır
ülke olarak sıkıntılı: 1 defa bulunmaktadır
olarak sıkıntılı bir: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılı bir dönemden: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemden geçiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
dönemden geçiyoruz bu: 1 defa bulunmaktadır
geçiyoruz bu konu: 1 defa bulunmaktadır
bu konu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
konu hakkında ne: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ne düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz? Evet: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Evet bu: 1 defa bulunmaktadır
Evet bu durumdan: 1 defa bulunmaktadır
bu durumdan memnun: 1 defa bulunmaktadır
durumdan memnun olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
memnun olduğumuz söylenemez.: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz söylenemez. Benim: 1 defa bulunmaktadır
söylenemez. Benim gibi: 1 defa bulunmaktadır
Benim gibi Atatürkçü: 1 defa bulunmaktadır
gibi Atatürkçü olarak: 1 defa bulunmaktadır
Atatürkçü olarak yetişmiş: 1 defa bulunmaktadır
olarak yetişmiş birinin: 1 defa bulunmaktadır
yetişmiş birinin bazı: 1 defa bulunmaktadır
birinin bazı şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
bazı şeyleri kabul: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri kabul etmesi: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
etmesi çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
çok zor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
zor. Ama ben: 1 defa bulunmaktadır
Ama ben bunların: 1 defa bulunmaktadır
ben bunların zamanla: 1 defa bulunmaktadır
bunların zamanla normale: 1 defa bulunmaktadır
zamanla normale döneceğini: 1 defa bulunmaktadır
normale döneceğini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
döneceğini düşünüyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda umudum: 1 defa bulunmaktadır
konuda umudum var.: 1 defa bulunmaktadır
umudum var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu ülke: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülke Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
ülke Atatürk'ün ilkeleri: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün ilkeleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ilkeleri üzerine kuruldu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kuruldu ne: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar sarsmaya: 1 defa bulunmaktadır
kadar sarsmaya çalışırlarsa: 1 defa bulunmaktadır
sarsmaya çalışırlarsa çalışsınlar: 1 defa bulunmaktadır
çalışırlarsa çalışsınlar yıkılmaz: 1 defa bulunmaktadır
çalışsınlar yıkılmaz başarılı: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmaz başarılı olamazlar. : 1 defa bulunmaktadır
başarılı olamazlar.  Yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
olamazlar.  Yaptıkları güzel: 1 defa bulunmaktadır
Yaptıkları güzel şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
güzel şeyleri kabul: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri kabul etmek: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmek lazım.: 1 defa bulunmaktadır
etmek lazım. Takdir: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Takdir gerektiriyor: 1 defa bulunmaktadır
Takdir gerektiriyor onu: 1 defa bulunmaktadır
gerektiriyor onu da: 1 defa bulunmaktadır
onu da söyleyeyim.: 1 defa bulunmaktadır
da söyleyeyim. Şehircilikte: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim. Şehircilikte çok: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilikte çok iyiler.: 1 defa bulunmaktadır
çok iyiler. -: 1 defa bulunmaktadır
iyiler. - Sizce: 1 defa bulunmaktadır
- Sizce bir: 1 defa bulunmaktadır
Sizce bir kimlik: 1 defa bulunmaktadır
bir kimlik problemi: 1 defa bulunmaktadır
kimlik problemi yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
problemi yaşıyor muyuz?: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor muyuz? Evet: 1 defa bulunmaktadır
muyuz? Evet yaşıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Evet yaşıyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu geçmişten: 1 defa bulunmaktadır
bu geçmişten geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçmişten geliyor. Bence: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Bence Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bence Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük 3: 1 defa bulunmaktadır
büyük 3 hatası;: 1 defa bulunmaktadır
3 hatası; Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
hatası; Kürtleri bu: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar yıldır: 1 defa bulunmaktadır
kadar yıldır kaale: 1 defa bulunmaktadır
yıldır kaale almamamız,: 1 defa bulunmaktadır
kaale almamamız, 6-7: 1 defa bulunmaktadır
almamamız, 6-7 Eylül,: 1 defa bulunmaktadır
6-7 Eylül, bir: 1 defa bulunmaktadır
Eylül, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de geçmişten: 1 defa bulunmaktadır
de geçmişten gelen: 1 defa bulunmaktadır
geçmişten gelen varlık: 1 defa bulunmaktadır
gelen varlık vergisi..: 1 defa bulunmaktadır
varlık vergisi.. Yani: 1 defa bulunmaktadır
vergisi.. Yani bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Yani bunlar Ermeniler,: 1 defa bulunmaktadır
bunlar Ermeniler, Yahudiler,: 1 defa bulunmaktadır
Ermeniler, Yahudiler, Rumlar: 1 defa bulunmaktadır
Yahudiler, Rumlar bu: 1 defa bulunmaktadır
Rumlar bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin temel: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin temel taşlarıdır.: 1 defa bulunmaktadır
temel taşlarıdır. -: 1 defa bulunmaktadır
taşlarıdır. - Daha: 1 defa bulunmaktadır
- Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
önce Kürtçe bir: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe bir oyun: 1 defa bulunmaktadır
bir oyun sahnelediniz,: 1 defa bulunmaktadır
oyun sahnelediniz, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
sahnelediniz, nasıl tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tepkiler aldınız?: 1 defa bulunmaktadır
tepkiler aldınız? Çok: 1 defa bulunmaktadır
aldınız? Çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
Çok iyi tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
iyi tepkiler aldım.: 1 defa bulunmaktadır
tepkiler aldım. Başta: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Başta kolay: 1 defa bulunmaktadır
Başta kolay olmadı: 1 defa bulunmaktadır
kolay olmadı tabii..: 1 defa bulunmaktadır
olmadı tabii.. 1'ncisi: 1 defa bulunmaktadır
tabii.. 1'ncisi Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
1'ncisi Kürtçe kelime: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe kelime bilmiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
kelime bilmiyordum. Önce: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyordum. Önce Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Önce Türkçe okutuluyordu: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe okutuluyordu sonra: 1 defa bulunmaktadır
okutuluyordu sonra kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
sonra kürtçe okuyordum.: 1 defa bulunmaktadır
kürtçe okuyordum. O: 1 defa bulunmaktadır
okuyordum. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman anlıyordum: 1 defa bulunmaktadır
zaman anlıyordum ne: 1 defa bulunmaktadır
anlıyordum ne olduğunu.: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu. Benden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu. Benden çok: 1 defa bulunmaktadır
Benden çok onlar: 1 defa bulunmaktadır
çok onlar mutlu: 1 defa bulunmaktadır
onlar mutlu oldu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu oldu sokaklardan: 1 defa bulunmaktadır
oldu sokaklardan çok: 1 defa bulunmaktadır
sokaklardan çok olumlu: 1 defa bulunmaktadır
çok olumlu tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
olumlu tepkiler aldım.: 1 defa bulunmaktadır
tepkiler aldım. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Ahmet Kaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Kaya'nın eşinin: 1 defa bulunmaktadır
Kaya'nın eşinin söylediği: 1 defa bulunmaktadır
eşinin söylediği bir: 1 defa bulunmaktadır
söylediği bir cümle: 1 defa bulunmaktadır
bir cümle çok: 1 defa bulunmaktadır
cümle çok doğruydu.: 1 defa bulunmaktadır
çok doğruydu. 50: 1 defa bulunmaktadır
doğruydu. 50 sene: 1 defa bulunmaktadır
50 sene önce: 1 defa bulunmaktadır
sene önce bunları: 1 defa bulunmaktadır
önce bunları yapsaydık: 1 defa bulunmaktadır
bunları yapsaydık şimdi: 1 defa bulunmaktadır
yapsaydık şimdi hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
şimdi hiçbir problem: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir problem olmazdı,: 1 defa bulunmaktadır
problem olmazdı, dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olmazdı, dedi. Özetlemek: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Özetlemek gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
Özetlemek gerekirse Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse Kürtleri ihmal: 1 defa bulunmaktadır
Kürtleri ihmal ettik,: 1 defa bulunmaktadır
ihmal ettik, geç: 1 defa bulunmaktadır
ettik, geç kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
geç kaldık. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. Ama ben: 1 defa bulunmaktadır
Ama ben şuna: 1 defa bulunmaktadır
ben şuna inanırım:: 1 defa bulunmaktadır
şuna inanırım: Zararın: 1 defa bulunmaktadır
inanırım: Zararın neresinden: 1 defa bulunmaktadır
Zararın neresinden dönersek: 1 defa bulunmaktadır
neresinden dönersek kardır...: 1 defa bulunmaktadır
dönersek kardır...  : 1 defa bulunmaktadır
