Yurtdışına açılmak maliyetli: 1 defa bulunmaktadır
açılmak maliyetli bir: 1 defa bulunmaktadır
maliyetli bir serüven: 1 defa bulunmaktadır
bir serüven 4: 1 defa bulunmaktadır
serüven 4 gün: 1 defa bulunmaktadır
4 gün süreyle: 1 defa bulunmaktadır
gün süreyle şehirde: 1 defa bulunmaktadır
süreyle şehirde moda: 1 defa bulunmaktadır
şehirde moda rüzgarları: 1 defa bulunmaktadır
moda rüzgarları estiren: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarları estiren İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
estiren İstanbul Fashion: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Fashion Week: 2 defa bulunmaktadır
Fashion Week etkinliğine: 1 defa bulunmaktadır
Week etkinliğine bu: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğine bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
sene tasarımcı Özgür: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı Özgür Masur: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Masur damgasını: 1 defa bulunmaktadır
Masur damgasını vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vurdu. Masur'un: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Masur'un 2012-2013: 1 defa bulunmaktadır
Masur'un 2012-2013 Sonbahar-Kış: 1 defa bulunmaktadır
2012-2013 Sonbahar-Kış koleksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
Sonbahar-Kış koleksiyonu moda: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonu moda severlerden: 1 defa bulunmaktadır
moda severlerden tam: 1 defa bulunmaktadır
severlerden tam not: 1 defa bulunmaktadır
tam not aldı.: 1 defa bulunmaktadır
not aldı. 'Denge': 1 defa bulunmaktadır
aldı. 'Denge' ismini: 1 defa bulunmaktadır
'Denge' ismini verdiği: 1 defa bulunmaktadır
ismini verdiği koleksiyonunu: 1 defa bulunmaktadır
verdiği koleksiyonunu ilk: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonunu ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez görücüye: 1 defa bulunmaktadır
kez görücüye çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
görücüye çıkaran Masur'un: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran Masur'un defilesinin: 1 defa bulunmaktadır
Masur'un defilesinin finalinde: 1 defa bulunmaktadır
defilesinin finalinde ise: 1 defa bulunmaktadır
finalinde ise podyumda: 1 defa bulunmaktadır
ise podyumda oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
podyumda oyuncu Bade: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Bade İşçil: 2 defa bulunmaktadır
Bade İşçil yer: 1 defa bulunmaktadır
İşçil yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Son: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Son günlerde adından: 1 defa bulunmaktadır
günlerde adından sıkça: 1 defa bulunmaktadır
adından sıkça söz: 1 defa bulunmaktadır
sıkça söz ettirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
söz ettirmeyi başaran: 1 defa bulunmaktadır
ettirmeyi başaran Özgür: 1 defa bulunmaktadır
başaran Özgür Masur: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Masur yeni: 1 defa bulunmaktadır
Masur yeni projelerini: 1 defa bulunmaktadır
yeni projelerini LIFE: 1 defa bulunmaktadır
projelerini LIFE okurları: 1 defa bulunmaktadır
LIFE okurları için: 1 defa bulunmaktadır
okurları için analattı.: 1 defa bulunmaktadır
için analattı. Röportaj:: 1 defa bulunmaktadır
analattı. Röportaj: Erçin: 1 defa bulunmaktadır
Röportaj: Erçin DAĞ: 1 defa bulunmaktadır
Erçin DAĞ EYSEN: 1 defa bulunmaktadır
DAĞ EYSEN -: 1 defa bulunmaktadır
EYSEN - Özgür: 1 defa bulunmaktadır
- Özgür Masur: 3 defa bulunmaktadır
Özgür Masur artık: 1 defa bulunmaktadır
Masur artık bir: 1 defa bulunmaktadır
artık bir marka.: 1 defa bulunmaktadır
bir marka. Bu: 1 defa bulunmaktadır
marka. Bu markalaşma: 1 defa bulunmaktadır
Bu markalaşma süreciniz: 1 defa bulunmaktadır
markalaşma süreciniz çok: 1 defa bulunmaktadır
süreciniz çok sancılı: 1 defa bulunmaktadır
çok sancılı geçti: 1 defa bulunmaktadır
sancılı geçti mi?: 1 defa bulunmaktadır
geçti mi? Tabii: 1 defa bulunmaktadır
mi? Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki de: 3 defa bulunmaktadır
ki de zorlukları: 1 defa bulunmaktadır
de zorlukları oldu: 1 defa bulunmaktadır
zorlukları oldu ama: 1 defa bulunmaktadır
oldu ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
ama şunu net: 1 defa bulunmaktadır
şunu net belirtmeliyim: 1 defa bulunmaktadır
net belirtmeliyim ki: 1 defa bulunmaktadır
belirtmeliyim ki markalaşmak: 1 defa bulunmaktadır
ki markalaşmak adına: 1 defa bulunmaktadır
markalaşmak adına sadece: 1 defa bulunmaktadır
adına sadece yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
sadece yetenekli bir: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli bir tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
bir tasarımcı olmanız: 2 defa bulunmaktadır
tasarımcı olmanız yetmez,: 1 defa bulunmaktadır
olmanız yetmez, markalaşmak: 1 defa bulunmaktadır
yetmez, markalaşmak adına: 1 defa bulunmaktadır
markalaşmak adına stratejilerinizi: 1 defa bulunmaktadır
adına stratejilerinizi hayata: 1 defa bulunmaktadır
stratejilerinizi hayata geçirebilecek: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirebilecek iyi: 1 defa bulunmaktadır
geçirebilecek iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir ekibe: 1 defa bulunmaktadır
bir ekibe ihtiyacınız: 1 defa bulunmaktadır
ekibe ihtiyacınız vardır.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacınız vardır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda şanslı: 1 defa bulunmaktadır
konuda şanslı olduğuma: 1 defa bulunmaktadır
şanslı olduğuma inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğuma inanıyorum. Şirket: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Şirket ortağım: 1 defa bulunmaktadır
Şirket ortağım ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
ortağım ayrıca da: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca da pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
da pazarlama ve: 1 defa bulunmaktadır
pazarlama ve PR: 1 defa bulunmaktadır
ve PR yönetmenim: 1 defa bulunmaktadır
PR yönetmenim Ferhat: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenim Ferhat Kazancı: 1 defa bulunmaktadır
Ferhat Kazancı markalaşmamda: 1 defa bulunmaktadır
Kazancı markalaşmamda ki: 1 defa bulunmaktadır
markalaşmamda ki en: 1 defa bulunmaktadır
ki en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli isimdir.: 1 defa bulunmaktadır
önemli isimdir. -: 1 defa bulunmaktadır
isimdir. - Yarattığınız: 1 defa bulunmaktadır
- Yarattığınız koleksiyonda: 1 defa bulunmaktadır
Yarattığınız koleksiyonda sezon: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonda sezon trendlerini: 1 defa bulunmaktadır
sezon trendlerini göz: 1 defa bulunmaktadır
trendlerini göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde bulundurdunuz: 1 defa bulunmaktadır
önünde bulundurdunuz mu?: 1 defa bulunmaktadır
bulundurdunuz mu? Koleksiyon: 1 defa bulunmaktadır
mu? Koleksiyon tasarlamak: 1 defa bulunmaktadır
Koleksiyon tasarlamak kişiye: 1 defa bulunmaktadır
tasarlamak kişiye özel: 1 defa bulunmaktadır
kişiye özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum bana: 1 defa bulunmaktadır
durum bana ait: 1 defa bulunmaktadır
bana ait olan: 1 defa bulunmaktadır
ait olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir şeyde: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyde etkilenmeden: 1 defa bulunmaktadır
şeyde etkilenmeden uzak: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmeden uzak durabilirsem: 1 defa bulunmaktadır
uzak durabilirsem başarılı: 1 defa bulunmaktadır
durabilirsem başarılı olabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olabilirim. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
olabilirim. Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki de: 3 defa bulunmaktadır
ki de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok uç: 1 defa bulunmaktadır
çok uç zıtlıklar: 1 defa bulunmaktadır
uç zıtlıklar gözetmemek: 1 defa bulunmaktadır
zıtlıklar gözetmemek gerekir: 1 defa bulunmaktadır
gözetmemek gerekir ama: 1 defa bulunmaktadır
gerekir ama trend: 1 defa bulunmaktadır
ama trend etkisinden: 1 defa bulunmaktadır
trend etkisinden uzak: 1 defa bulunmaktadır
etkisinden uzak istediğim: 1 defa bulunmaktadır
uzak istediğim şeyi: 1 defa bulunmaktadır
istediğim şeyi tasarlıyor: 1 defa bulunmaktadır
şeyi tasarlıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
tasarlıyor ve hayata: 1 defa bulunmaktadır
ve hayata geçiriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçiriyorum. İLHAMA: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyorum. İLHAMA İNANMIYORUM: 1 defa bulunmaktadır
İLHAMA İNANMIYORUM -: 1 defa bulunmaktadır
İNANMIYORUM - Koleksiyonu: 1 defa bulunmaktadır
- Koleksiyonu yaratırken: 1 defa bulunmaktadır
Koleksiyonu yaratırken nelerden: 1 defa bulunmaktadır
yaratırken nelerden ilham: 1 defa bulunmaktadır
nelerden ilham alıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ilham alıyorsunuz? Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsunuz? Nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma süreci: 1 defa bulunmaktadır
çalışma süreci geçiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
süreci geçiriyorsunuz? Her: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyorsunuz? Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman dile: 1 defa bulunmaktadır
zaman dile getirdiğim: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdiğim bir: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğim bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi tekrar: 1 defa bulunmaktadır
şeyi tekrar belirteyim.: 1 defa bulunmaktadır
tekrar belirteyim. Asla: 1 defa bulunmaktadır
belirteyim. Asla ilhama: 1 defa bulunmaktadır
Asla ilhama inanan: 1 defa bulunmaktadır
ilhama inanan bir: 1 defa bulunmaktadır
inanan bir moda: 1 defa bulunmaktadır
bir moda tasarımcısı: 1 defa bulunmaktadır
moda tasarımcısı olmadım,: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcısı olmadım, iyi: 1 defa bulunmaktadır
olmadım, iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir gözlemciyimdir: 1 defa bulunmaktadır
bir gözlemciyimdir ve: 1 defa bulunmaktadır
gözlemciyimdir ve hayata: 1 defa bulunmaktadır
ve hayata geçirmek: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmek istediğimin: 1 defa bulunmaktadır
geçirmek istediğimin ne: 1 defa bulunmaktadır
istediğimin ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu sorgular: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu sorgular ve: 1 defa bulunmaktadır
sorgular ve üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerinde doğru: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde doğru matematiği: 1 defa bulunmaktadır
doğru matematiği bulana: 1 defa bulunmaktadır
matematiği bulana kadar: 1 defa bulunmaktadır
bulana kadar yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
kadar yüzlerce eskiz: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce eskiz çalışması: 1 defa bulunmaktadır
eskiz çalışması yaparım.: 1 defa bulunmaktadır
çalışması yaparım. -: 1 defa bulunmaktadır
yaparım. - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu çalışmanızda: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışmanızda neden: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanızda neden Bade: 1 defa bulunmaktadır
neden Bade İşçil'i: 1 defa bulunmaktadır
Bade İşçil'i tercih: 1 defa bulunmaktadır
İşçil'i tercih ettiniz?: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiniz? Koleksiyonumun: 1 defa bulunmaktadır
ettiniz? Koleksiyonumun adı: 1 defa bulunmaktadır
Koleksiyonumun adı Denge: 1 defa bulunmaktadır
adı Denge dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Denge dolayısıyla koleksiyon: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla koleksiyon yüzümün: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyon yüzümün de: 1 defa bulunmaktadır
yüzümün de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok özel: 1 defa bulunmaktadır
çok özel olması: 1 defa bulunmaktadır
özel olması gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyordu. Hem: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Hem çok: 1 defa bulunmaktadır
Hem çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel hem: 1 defa bulunmaktadır
güzel hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir o: 1 defa bulunmaktadır
bir o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar doğal: 1 defa bulunmaktadır
kadar doğal görünen: 1 defa bulunmaktadır
doğal görünen bir: 1 defa bulunmaktadır
görünen bir isme: 1 defa bulunmaktadır
bir isme ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
isme ihtiyacım vardı.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım vardı. Bade: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bade İşçil: 1 defa bulunmaktadır
Bade İşçil bu: 1 defa bulunmaktadır
İşçil bu koleksiyona: 1 defa bulunmaktadır
bu koleksiyona en: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyona en uygun: 1 defa bulunmaktadır
en uygun isimdi.: 1 defa bulunmaktadır
uygun isimdi. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
isimdi. Üstelik çok: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşım ona: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım ona bu: 1 defa bulunmaktadır
ona bu teklifi: 1 defa bulunmaktadır
bu teklifi yaptığımda: 1 defa bulunmaktadır
teklifi yaptığımda çok: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımda çok sevindi: 1 defa bulunmaktadır
çok sevindi ama: 1 defa bulunmaktadır
sevindi ama ona: 1 defa bulunmaktadır
ama ona bir: 1 defa bulunmaktadır
ona bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de podyuma: 1 defa bulunmaktadır
de podyuma çıkmasını: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıkmasını istediğimi: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasını istediğimi belirttiğimde: 1 defa bulunmaktadır
istediğimi belirttiğimde çok: 1 defa bulunmaktadır
belirttiğimde çok şaşırdı: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırdı ve: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdı ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok heyecanlandı.: 1 defa bulunmaktadır
çok heyecanlandı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandı. Ama gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Ama gerçekten podyumda: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten podyumda öyle: 1 defa bulunmaktadır
podyumda öyle devleşti: 1 defa bulunmaktadır
öyle devleşti ki,: 1 defa bulunmaktadır
devleşti ki, ona: 1 defa bulunmaktadır
ki, ona bir: 1 defa bulunmaktadır
ona bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha hayran: 1 defa bulunmaktadır
daha hayran kaldım.: 1 defa bulunmaktadır
hayran kaldım. İFW: 1 defa bulunmaktadır
kaldım. İFW DAHA: 1 defa bulunmaktadır
İFW DAHA DA: 1 defa bulunmaktadır
DAHA DA İYİ: 1 defa bulunmaktadır
DA İYİ OLACAK: 1 defa bulunmaktadır
İYİ OLACAK -: 1 defa bulunmaktadır
OLACAK - Uzun: 1 defa bulunmaktadır
- Uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
Uzun zamandır İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
zamandır İstanbul Fashion: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Fashion Week'te: 2 defa bulunmaktadır
Fashion Week'te defile: 1 defa bulunmaktadır
Week'te defile sergiliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
defile sergiliyorsunuz. Organizasyonun: 1 defa bulunmaktadır
sergiliyorsunuz. Organizasyonun gelişimi: 1 defa bulunmaktadır
Organizasyonun gelişimi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
gelişimi hakkında ne: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ne düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz? IFW: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? IFW gelişiyor,: 1 defa bulunmaktadır
IFW gelişiyor, zamanla: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyor, zamanla çok: 1 defa bulunmaktadır
zamanla çok ama: 1 defa bulunmaktadır
çok ama çok: 1 defa bulunmaktadır
ama çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi yerlere: 1 defa bulunmaktadır
iyi yerlere gelecek: 1 defa bulunmaktadır
yerlere gelecek ve: 1 defa bulunmaktadır
gelecek ve hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
ve hepimiz buna: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz buna şahit: 1 defa bulunmaktadır
buna şahit olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
şahit olacağız. Organizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Organizasyonu eleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
Organizasyonu eleştirmek yerine: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmek yerine yapıcı: 1 defa bulunmaktadır
yerine yapıcı olmak: 1 defa bulunmaktadır
yapıcı olmak gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
olmak gerektiğine de: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine de inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
de inanıyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. - Stilini: 1 defa bulunmaktadır
- Stilini beğendiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Stilini beğendiğiniz yerli: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğiniz yerli ve: 1 defa bulunmaktadır
yerli ve yabancı: 1 defa bulunmaktadır
ve yabancı ünlüler: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ünlüler kimlerdir?: 1 defa bulunmaktadır
ünlüler kimlerdir? Elif: 1 defa bulunmaktadır
kimlerdir? Elif Dürüst,: 1 defa bulunmaktadır
Elif Dürüst, Ece: 1 defa bulunmaktadır
Dürüst, Ece Sükan,: 1 defa bulunmaktadır
Ece Sükan, yabancılardan: 1 defa bulunmaktadır
Sükan, yabancılardan da: 1 defa bulunmaktadır
yabancılardan da Charlize: 1 defa bulunmaktadır
da Charlize Theron,: 1 defa bulunmaktadır
Charlize Theron, Nichole: 1 defa bulunmaktadır
Theron, Nichole Kidman: 1 defa bulunmaktadır
Nichole Kidman -: 1 defa bulunmaktadır
Kidman - Birçok: 1 defa bulunmaktadır
- Birçok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Birçok ünlü ismin: 1 defa bulunmaktadır
ünlü ismin tasarımlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
ismin tasarımlarınızı tercih: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarınızı tercih etmelerinin,: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmelerinin, markanıza: 1 defa bulunmaktadır
etmelerinin, markanıza olan: 1 defa bulunmaktadır
markanıza olan katkısı: 1 defa bulunmaktadır
olan katkısı sizce: 1 defa bulunmaktadır
katkısı sizce ne: 1 defa bulunmaktadır
sizce ne boyutta?: 1 defa bulunmaktadır
ne boyutta? Doğru: 1 defa bulunmaktadır
boyutta? Doğru isimleri: 1 defa bulunmaktadır
Doğru isimleri giydiriyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
isimleri giydiriyorsanız bu: 1 defa bulunmaktadır
giydiriyorsanız bu sizin: 1 defa bulunmaktadır
bu sizin açınızdan: 1 defa bulunmaktadır
sizin açınızdan göz: 1 defa bulunmaktadır
açınızdan göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde olmak: 1 defa bulunmaktadır
önünde olmak adına: 1 defa bulunmaktadır
olmak adına bir: 1 defa bulunmaktadır
adına bir haber: 1 defa bulunmaktadır
bir haber niteliği: 1 defa bulunmaktadır
haber niteliği taşır.: 1 defa bulunmaktadır
niteliği taşır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
taşır. Bu marka: 1 defa bulunmaktadır
Bu marka stratejim: 1 defa bulunmaktadır
marka stratejim de: 1 defa bulunmaktadır
stratejim de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan bir: 1 defa bulunmaktadır
alan bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey değil: 1 defa bulunmaktadır
şey değil ama: 1 defa bulunmaktadır
değil ama tercih: 1 defa bulunmaktadır
ama tercih ediliyorsam: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediliyorsam da: 1 defa bulunmaktadır
ediliyorsam da etkisini: 1 defa bulunmaktadır
da etkisini yok: 1 defa bulunmaktadır
etkisini yok sayamam.: 1 defa bulunmaktadır
yok sayamam. (Gülüyor): 1 defa bulunmaktadır
sayamam. (Gülüyor) -: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor) - Yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
- Yurtdışına açılmayı: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışına açılmayı düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
açılmayı düşünüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor musunuz? Yurtdışındaki: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Yurtdışındaki moda: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışındaki moda haftalarında: 1 defa bulunmaktadır
moda haftalarında sizi: 1 defa bulunmaktadır
haftalarında sizi ne: 1 defa bulunmaktadır
sizi ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman göreceğiz?: 1 defa bulunmaktadır
zaman göreceğiz? Tabii: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz? Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki de: 3 defa bulunmaktadır
ki de yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
de yurtdışına çıkmayı: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına çıkmayı istiyorum: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayı istiyorum her: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum her Türk: 1 defa bulunmaktadır
her Türk moda: 1 defa bulunmaktadır
Türk moda tasarımcısının: 1 defa bulunmaktadır
moda tasarımcısının hedefidir.: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcısının hedefidir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
hedefidir. Ama sadece: 1 defa bulunmaktadır
Ama sadece iyi: 1 defa bulunmaktadır
sadece iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
bir tasarımcı olmanız: 2 defa bulunmaktadır
tasarımcı olmanız yetmez: 1 defa bulunmaktadır
olmanız yetmez size: 1 defa bulunmaktadır
yetmez size inanan: 1 defa bulunmaktadır
size inanan bir: 1 defa bulunmaktadır
inanan bir yatırımcıya: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırımcıya da: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıya da ihtiyacınız: 1 defa bulunmaktadır
da ihtiyacınız var: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacınız var çünkü: 1 defa bulunmaktadır
var çünkü inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
çünkü inanılmaz maliyetli: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz maliyetli bir: 1 defa bulunmaktadır
maliyetli bir serüven.: 1 defa bulunmaktadır
bir serüven. -: 1 defa bulunmaktadır
serüven. - Moda: 1 defa bulunmaktadır
- Moda aslında: 1 defa bulunmaktadır
Moda aslında kadın-merkezli: 1 defa bulunmaktadır
aslında kadın-merkezli bir: 1 defa bulunmaktadır
kadın-merkezli bir oluşum.: 1 defa bulunmaktadır
bir oluşum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
oluşum. Ama sektöre: 1 defa bulunmaktadır
Ama sektöre erkek: 1 defa bulunmaktadır
sektöre erkek modacılar: 1 defa bulunmaktadır
erkek modacılar hakim.: 1 defa bulunmaktadır
modacılar hakim. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
hakim. Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en ünlü: 1 defa bulunmaktadır
en ünlü modacıları: 1 defa bulunmaktadır
ünlü modacıları hep: 1 defa bulunmaktadır
modacıları hep erkek.: 1 defa bulunmaktadır
hep erkek. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
erkek. Bunu neye: 1 defa bulunmaktadır
Bunu neye bağlıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
neye bağlıyorsunuz? Bu: 1 defa bulunmaktadır
bağlıyorsunuz? Bu mesleğin: 1 defa bulunmaktadır
Bu mesleğin bence: 1 defa bulunmaktadır
mesleğin bence kadını: 1 defa bulunmaktadır
bence kadını erkeği: 1 defa bulunmaktadır
kadını erkeği yok: 1 defa bulunmaktadır
erkeği yok bu: 1 defa bulunmaktadır
yok bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden bu: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bu sorunuza: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunuza cevap: 1 defa bulunmaktadır
sorunuza cevap vermem: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermem gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
vermem gerekirse başarılıysanız: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse başarılıysanız kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
başarılıysanız kesinlikle fark : 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle fark  edilir: 1 defa bulunmaktadır
fark  edilir ve: 1 defa bulunmaktadır
edilir ve tercih: 1 defa bulunmaktadır
ve tercih edilirsiniz: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilirsiniz diyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
edilirsiniz diyebilirim. -: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim. - Türk: 1 defa bulunmaktadır
- Türk kadınının: 1 defa bulunmaktadır
Türk kadınının moda: 1 defa bulunmaktadır
kadınının moda anlayışını: 1 defa bulunmaktadır
moda anlayışını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
anlayışını nasıl buluyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buluyorsunuz? Artık: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsunuz? Artık çok: 1 defa bulunmaktadır
Artık çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi gözlemci: 1 defa bulunmaktadır
iyi gözlemci ve: 1 defa bulunmaktadır
gözlemci ve takipçiler.: 1 defa bulunmaktadır
ve takipçiler. Modayı: 1 defa bulunmaktadır
takipçiler. Modayı gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Modayı gerçekten irdeleyen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten irdeleyen bilinçli: 1 defa bulunmaktadır
irdeleyen bilinçli bir: 1 defa bulunmaktadır
bilinçli bir kitle: 1 defa bulunmaktadır
bir kitle oluşmakta: 1 defa bulunmaktadır
kitle oluşmakta -: 1 defa bulunmaktadır
oluşmakta - Özgür: 1 defa bulunmaktadır
- Özgür Masur: 3 defa bulunmaktadır
Özgür Masur bundan: 1 defa bulunmaktadır
Masur bundan sonrası: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonrası için: 1 defa bulunmaktadır
sonrası için neler: 1 defa bulunmaktadır
için neler planlıyor?: 1 defa bulunmaktadır
neler planlıyor? Özgür: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor? Özgür Masur: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Masur Houte: 1 defa bulunmaktadır
Masur Houte Couture: 1 defa bulunmaktadır
Houte Couture ve: 1 defa bulunmaktadır
Couture ve Soul: 1 defa bulunmaktadır
ve Soul By: 1 defa bulunmaktadır
Soul By Özgür: 1 defa bulunmaktadır
By Özgür Masur: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Masur Pret: 1 defa bulunmaktadır
Masur Pret a: 1 defa bulunmaktadır
Pret a porter: 1 defa bulunmaktadır
a porter olmak: 1 defa bulunmaktadır
porter olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere markalarımla: 1 defa bulunmaktadır
üzere markalarımla tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
markalarımla tasarımcı kimliğimin: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcı kimliğimin beni: 1 defa bulunmaktadır
kimliğimin beni götürebileceği: 1 defa bulunmaktadır
beni götürebileceği en: 1 defa bulunmaktadır
götürebileceği en üst: 1 defa bulunmaktadır
en üst noktaya: 1 defa bulunmaktadır
üst noktaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
noktaya kadar neler: 1 defa bulunmaktadır
kadar neler yapabileceğimi: 1 defa bulunmaktadır
neler yapabileceğimi hep: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğimi hep birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte göreceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte göreceğiz. Hayaller: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz. Hayaller üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Hayaller üzerine değil: 1 defa bulunmaktadır
üzerine değil realite: 1 defa bulunmaktadır
değil realite üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
realite üzerinden yaşamayı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yaşamayı seven: 1 defa bulunmaktadır
yaşamayı seven biriyim.: 1 defa bulunmaktadır
seven biriyim. Sanat: 1 defa bulunmaktadır
biriyim. Sanat limanları: 1 defa bulunmaktadır
Sanat limanları arasında: 1 defa bulunmaktadır
limanları arasında geçen: 1 defa bulunmaktadır
arasında geçen 4: 1 defa bulunmaktadır
geçen 4 gün: 1 defa bulunmaktadır
4 gün Rekor: 1 defa bulunmaktadır
gün Rekor sayıda: 1 defa bulunmaktadır
Rekor sayıda tasarımcının: 1 defa bulunmaktadır
sayıda tasarımcının katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcının katıldığı Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en büyük: 2 defa bulunmaktadır
en büyük moda: 2 defa bulunmaktadır
büyük moda etkinliğinde: 2 defa bulunmaktadır
moda etkinliğinde tasarım: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğinde tasarım kavramı: 1 defa bulunmaktadır
tasarım kavramı günlük: 1 defa bulunmaktadır
kavramı günlük yaşamın: 2 defa bulunmaktadır
günlük yaşamın en: 2 defa bulunmaktadır
yaşamın en önemli: 2 defa bulunmaktadır
en önemli başlıkları: 2 defa bulunmaktadır
önemli başlıkları arasına: 2 defa bulunmaktadır
başlıkları arasına taşındı.: 2 defa bulunmaktadır
arasına taşındı. Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
taşındı. Türkiye'nin en: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en seçkin: 1 defa bulunmaktadır
en seçkin marka: 1 defa bulunmaktadır
seçkin marka ve: 1 defa bulunmaktadır
marka ve başarılı: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılı moda: 1 defa bulunmaktadır
başarılı moda tasarımcılarının: 1 defa bulunmaktadır
moda tasarımcılarının 2013: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcılarının 2013 İlkbahar: 1 defa bulunmaktadır
2013 İlkbahar -: 1 defa bulunmaktadır
İlkbahar - Yaz: 2 defa bulunmaktadır
- Yaz koleksiyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
Yaz koleksiyonlarını tanıttığı: 1 defa bulunmaktadır
koleksiyonlarını tanıttığı İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
tanıttığı İstanbul Fashion: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Fashion Week: 2 defa bulunmaktadır
Fashion Week (IFW),: 1 defa bulunmaktadır
Week (IFW), bu: 1 defa bulunmaktadır
(IFW), bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon ilk: 1 defa bulunmaktadır
sezon ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa sanat: 1 defa bulunmaktadır
defa sanat limanları: 1 defa bulunmaktadır
sanat limanları arasında: 1 defa bulunmaktadır
limanları arasında yerini: 1 defa bulunmaktadır
arasında yerini alan: 1 defa bulunmaktadır
yerini alan Antrepo: 1 defa bulunmaktadır
alan Antrepo 3'te,: 1 defa bulunmaktadır
Antrepo 3'te, doğal: 1 defa bulunmaktadır
3'te, doğal dokusu: 1 defa bulunmaktadır
doğal dokusu bozulmadan: 1 defa bulunmaktadır
dokusu bozulmadan hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
bozulmadan hazırlanan yeni: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan yeni mekanında: 1 defa bulunmaktadır
yeni mekanında düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
mekanında düzenlendi. 24'ü: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. 24'ü solo: 1 defa bulunmaktadır
24'ü solo olmak: 1 defa bulunmaktadır
solo olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere 33: 1 defa bulunmaktadır
üzere 33 moda: 1 defa bulunmaktadır
33 moda tasarımcısı: 1 defa bulunmaktadır
moda tasarımcısı ve: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcısı ve 5: 1 defa bulunmaktadır
ve 5 markanın,: 1 defa bulunmaktadır
5 markanın, İlkbahar: 1 defa bulunmaktadır
markanın, İlkbahar -: 1 defa bulunmaktadır
İlkbahar - Yaz: 2 defa bulunmaktadır
- Yaz modasına: 1 defa bulunmaktadır
Yaz modasına yön: 1 defa bulunmaktadır
modasına yön veren: 1 defa bulunmaktadır
yön veren trendleri: 1 defa bulunmaktadır
veren trendleri belirlediği: 1 defa bulunmaktadır
trendleri belirlediği Istanbul: 1 defa bulunmaktadır
belirlediği Istanbul Fashion: 1 defa bulunmaktadır
Istanbul Fashion Week;: 1 defa bulunmaktadır
Fashion Week; moda: 1 defa bulunmaktadır
Week; moda severlere: 1 defa bulunmaktadır
moda severlere 4: 1 defa bulunmaktadır
severlere 4 gün: 1 defa bulunmaktadır
4 gün süren: 1 defa bulunmaktadır
gün süren büyük: 1 defa bulunmaktadır
süren büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir heyecan: 1 defa bulunmaktadır
bir heyecan yaşattı.: 1 defa bulunmaktadır
heyecan yaşattı. Tasarım: 1 defa bulunmaktadır
yaşattı. Tasarım kavramı: 1 defa bulunmaktadır
Tasarım kavramı günlük: 1 defa bulunmaktadır
kavramı günlük yaşamın: 2 defa bulunmaktadır
günlük yaşamın en: 2 defa bulunmaktadır
yaşamın en önemli: 2 defa bulunmaktadır
en önemli başlıkları: 2 defa bulunmaktadır
önemli başlıkları arasına: 2 defa bulunmaktadır
başlıkları arasına taşındı.: 2 defa bulunmaktadır
arasına taşındı. Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
taşındı. Türkiye'nin en: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en büyük: 2 defa bulunmaktadır
en büyük moda: 2 defa bulunmaktadır
büyük moda etkinliğinde: 2 defa bulunmaktadır
moda etkinliğinde ortaya: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğinde ortaya şu: 1 defa bulunmaktadır
ortaya şu rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
şu rakamlar çıktı:: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar çıktı: -: 1 defa bulunmaktadır
çıktı: - 4: 1 defa bulunmaktadır
- 4 gün: 2 defa bulunmaktadır
4 gün boyunca: 3 defa bulunmaktadır
gün boyunca yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
boyunca yaklaşık 30: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin ziyaretçi: 1 defa bulunmaktadır
bin ziyaretçi Fashion: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi Fashion Week'i: 1 defa bulunmaktadır
Fashion Week'i seyretti: 1 defa bulunmaktadır
Week'i seyretti -: 1 defa bulunmaktadır
seyretti - 1: 1 defa bulunmaktadır
- 1 buçuk: 1 defa bulunmaktadır
1 buçuk milyon: 1 defa bulunmaktadır
buçuk milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL bütçeyle: 1 defa bulunmaktadır
TL bütçeyle hayata: 1 defa bulunmaktadır
bütçeyle hayata geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilen IFW'de: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen IFW'de 500: 1 defa bulunmaktadır
IFW'de 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'lik de: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik de sponsorluk: 1 defa bulunmaktadır
de sponsorluk desteği: 1 defa bulunmaktadır
sponsorluk desteği sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
desteği sağlandı. -: 1 defa bulunmaktadır
sağlandı. - Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
- Yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 100 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
100 yabancı alıcı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı alıcı katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
alıcı katıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. - Moda: 1 defa bulunmaktadır
- Moda haftasını: 1 defa bulunmaktadır
Moda haftasını 50'nin: 1 defa bulunmaktadır
haftasını 50'nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
50'nin üzerinde yabancı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yabancı basın: 1 defa bulunmaktadır
yabancı basın mensubu: 1 defa bulunmaktadır
basın mensubu takip: 1 defa bulunmaktadır
mensubu takip etti.: 1 defa bulunmaktadır
takip etti. -: 1 defa bulunmaktadır
etti. - Günlük: 1 defa bulunmaktadır
- Günlük bin: 1 defa bulunmaktadır
Günlük bin 200: 1 defa bulunmaktadır
bin 200 araç: 1 defa bulunmaktadır
200 araç park: 1 defa bulunmaktadır
araç park alanına: 1 defa bulunmaktadır
park alanına giriş-çıkış: 1 defa bulunmaktadır
alanına giriş-çıkış yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
giriş-çıkış yaptı. -: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. - Hazırlıklarına: 1 defa bulunmaktadır
- Hazırlıklarına 15: 1 defa bulunmaktadır
Hazırlıklarına 15 gün: 1 defa bulunmaktadır
15 gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce başlanan: 1 defa bulunmaktadır
önce başlanan IFW'nin: 1 defa bulunmaktadır
başlanan IFW'nin kurulum: 1 defa bulunmaktadır
IFW'nin kurulum çalışmalarında: 1 defa bulunmaktadır
kurulum çalışmalarında toplam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarında toplam 300: 1 defa bulunmaktadır
toplam 300 işçi: 1 defa bulunmaktadır
300 işçi görev: 1 defa bulunmaktadır
işçi görev alarak: 1 defa bulunmaktadır
görev alarak 4: 1 defa bulunmaktadır
alarak 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin metrekarelik: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekarelik alanı: 1 defa bulunmaktadır
metrekarelik alanı hazırladı: 1 defa bulunmaktadır
alanı hazırladı -: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı - 8: 1 defa bulunmaktadır
- 8 bin: 1 defa bulunmaktadır
8 bin m2'lik: 1 defa bulunmaktadır
bin m2'lik alan: 1 defa bulunmaktadır
m2'lik alan tamamen: 1 defa bulunmaktadır
alan tamamen yeniden: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yeniden boyandı.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden boyandı. -: 1 defa bulunmaktadır
boyandı. - Lounge,: 1 defa bulunmaktadır
- Lounge, basın: 1 defa bulunmaktadır
Lounge, basın odası,: 1 defa bulunmaktadır
basın odası, vıp: 1 defa bulunmaktadır
odası, vıp odası,: 1 defa bulunmaktadır
vıp odası, defile: 1 defa bulunmaktadır
odası, defile alanı: 1 defa bulunmaktadır
defile alanı için: 1 defa bulunmaktadır
alanı için 2: 1 defa bulunmaktadır
için 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 200: 1 defa bulunmaktadır
bin 200 m2: 1 defa bulunmaktadır
200 m2 duvar: 1 defa bulunmaktadır
m2 duvar örüldü.: 1 defa bulunmaktadır
duvar örüldü. -: 1 defa bulunmaktadır
örüldü. - Enerji: 1 defa bulunmaktadır
- Enerji için: 1 defa bulunmaktadır
Enerji için 4: 1 defa bulunmaktadır
için 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 550: 1 defa bulunmaktadır
bin 550 metre: 1 defa bulunmaktadır
550 metre kablolama: 1 defa bulunmaktadır
metre kablolama yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kablolama yapıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. - Antrepo: 1 defa bulunmaktadır
- Antrepo 3'te: 1 defa bulunmaktadır
Antrepo 3'te 900: 1 defa bulunmaktadır
3'te 900 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
900 kişilik defile: 1 defa bulunmaktadır
kişilik defile izleme: 1 defa bulunmaktadır
defile izleme alanı,: 1 defa bulunmaktadır
izleme alanı, 1.500: 1 defa bulunmaktadır
alanı, 1.500 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
1.500 kişilik fuaye,: 1 defa bulunmaktadır
kişilik fuaye, 80: 1 defa bulunmaktadır
fuaye, 80 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
80 kişilik basın: 1 defa bulunmaktadır
kişilik basın ve: 1 defa bulunmaktadır
basın ve vip: 1 defa bulunmaktadır
ve vip odası: 1 defa bulunmaktadır
vip odası kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
odası kuruldu. -: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. - 4: 1 defa bulunmaktadır
- 4 gün: 2 defa bulunmaktadır
4 gün boyunca: 3 defa bulunmaktadır
gün boyunca görev: 1 defa bulunmaktadır
boyunca görev alan: 1 defa bulunmaktadır
görev alan mankenler: 1 defa bulunmaktadır
alan mankenler yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
mankenler yaklaşık 1000: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1000 kez: 1 defa bulunmaktadır
1000 kez podyuma: 1 defa bulunmaktadır
kez podyuma çıktı: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıktı -: 1 defa bulunmaktadır
çıktı - Modelleri: 1 defa bulunmaktadır
- Modelleri giydirmek: 1 defa bulunmaktadır
Modelleri giydirmek için: 1 defa bulunmaktadır
giydirmek için 135: 1 defa bulunmaktadır
için 135 personel: 1 defa bulunmaktadır
135 personel çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
personel çalıştı. -: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. - 250: 1 defa bulunmaktadır
- 250 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
250 kişilik saç: 1 defa bulunmaktadır
kişilik saç makyaj: 1 defa bulunmaktadır
saç makyaj ekibi: 1 defa bulunmaktadır
makyaj ekibi görev: 1 defa bulunmaktadır
ekibi görev üstlendi.: 1 defa bulunmaktadır
görev üstlendi. -: 1 defa bulunmaktadır
üstlendi. - Organizasyon: 1 defa bulunmaktadır
- Organizasyon boyunca,: 1 defa bulunmaktadır
Organizasyon boyunca, 60: 1 defa bulunmaktadır
boyunca, 60 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
60 kişilik güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
kişilik güvenlik ve: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik ve sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlık ekibi: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekibi nöbet: 1 defa bulunmaktadır
ekibi nöbet tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
nöbet tuttu. -: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. - 2: 1 defa bulunmaktadır
- 2 ambulans: 1 defa bulunmaktadır
2 ambulans 24: 1 defa bulunmaktadır
ambulans 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat hizmet: 1 defa bulunmaktadır
saat hizmet verdi.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verdi. -: 1 defa bulunmaktadır
verdi. - Istanbul: 1 defa bulunmaktadır
- Istanbul Fashion: 1 defa bulunmaktadır
Istanbul Fashion Week'te: 1 defa bulunmaktadır
Fashion Week'te bir: 1 defa bulunmaktadır
Week'te bir günde: 1 defa bulunmaktadır
bir günde 12: 1 defa bulunmaktadır
günde 12 saat: 1 defa bulunmaktadır
12 saat boyunca: 1 defa bulunmaktadır
saat boyunca defileler: 1 defa bulunmaktadır
boyunca defileler devam: 1 defa bulunmaktadır
defileler devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. -Defilelerin: 1 defa bulunmaktadır
etti. -Defilelerin yapılmadığı: 1 defa bulunmaktadır
-Defilelerin yapılmadığı kalan: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadığı kalan 12: 1 defa bulunmaktadır
kalan 12 saatte: 1 defa bulunmaktadır
12 saatte ise: 1 defa bulunmaktadır
saatte ise provalar: 1 defa bulunmaktadır
ise provalar yapıldı;: 1 defa bulunmaktadır
provalar yapıldı; yani: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı; yani Istanbul: 1 defa bulunmaktadır
yani Istanbul Fashion: 1 defa bulunmaktadır
Istanbul Fashion Week: 1 defa bulunmaktadır
Fashion Week 4: 1 defa bulunmaktadır
Week 4 gün: 1 defa bulunmaktadır
4 gün boyunca: 3 defa bulunmaktadır
gün boyunca 24: 1 defa bulunmaktadır
boyunca 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat yaşadı!: 1 defa bulunmaktadır
saat yaşadı! SOLO: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı! SOLO DEFİLE: 1 defa bulunmaktadır
SOLO DEFİLE YAPAN: 1 defa bulunmaktadır
DEFİLE YAPAN TASARIMCILAR:: 1 defa bulunmaktadır
YAPAN TASARIMCILAR:  Mehtap: 1 defa bulunmaktadır
TASARIMCILAR:  Mehtap Elaidi,: 1 defa bulunmaktadır
 Mehtap Elaidi, Gamze: 1 defa bulunmaktadır
Elaidi, Gamze Saraçoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Gamze Saraçoğlu, Özgür: 1 defa bulunmaktadır
Saraçoğlu, Özgür Masur,: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Masur, Simay: 1 defa bulunmaktadır
Masur, Simay Bülbül,: 1 defa bulunmaktadır
Simay Bülbül, Özlem: 1 defa bulunmaktadır
Bülbül, Özlem Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Kaya, Tuvana: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, Tuvana Büyükçınar,: 1 defa bulunmaktadır
Tuvana Büyükçınar, Niyazi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükçınar, Niyazi Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Niyazi Erdoğan, Nejla: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Nejla Güvenç,: 1 defa bulunmaktadır
Nejla Güvenç, Gül: 1 defa bulunmaktadır
Güvenç, Gül Ağış,: 1 defa bulunmaktadır
Gül Ağış, Studio: 1 defa bulunmaktadır
Ağış, Studio Kaprol,: 1 defa bulunmaktadır
Studio Kaprol, Atıl: 1 defa bulunmaktadır
Kaprol, Atıl Kutoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Atıl Kutoğlu, Hatice: 1 defa bulunmaktadır
Kutoğlu, Hatice Gökçe,: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Gökçe, Erol: 1 defa bulunmaktadır
Gökçe, Erol Albayrak,: 1 defa bulunmaktadır
Erol Albayrak, Jale: 1 defa bulunmaktadır
Albayrak, Jale Hürdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Jale Hürdoğan, Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Hürdoğan, Deniz Kaprol,: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Kaprol, Şafak: 1 defa bulunmaktadır
Kaprol, Şafak Tokur,: 1 defa bulunmaktadır
Şafak Tokur, Dilek: 1 defa bulunmaktadır
Tokur, Dilek Hanif,: 1 defa bulunmaktadır
Dilek Hanif, Çiğdem: 1 defa bulunmaktadır
Hanif, Çiğdem Akın,: 1 defa bulunmaktadır
Çiğdem Akın, Günseli: 1 defa bulunmaktadır
Akın, Günseli Türkay,: 1 defa bulunmaktadır
Günseli Türkay, Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Türkay, Aslı Güler,: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Güler, Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Güler, Zeynep Tosun,: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Tosun, Elif: 1 defa bulunmaktadır
Tosun, Elif Cığızoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Elif Cığızoğlu, Nihan: 1 defa bulunmaktadır
Cığızoğlu, Nihan Buruk: 1 defa bulunmaktadır
Nihan Buruk ve: 1 defa bulunmaktadır
Buruk ve Hakan: 1 defa bulunmaktadır
ve Hakan Akkaya.: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Akkaya. KARMA: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya. KARMA DEFİLE: 1 defa bulunmaktadır
KARMA DEFİLE YAPAN: 1 defa bulunmaktadır
DEFİLE YAPAN GENÇ: 1 defa bulunmaktadır
YAPAN GENÇ TASARIMCILAR:: 1 defa bulunmaktadır
GENÇ TASARIMCILAR: Nihan: 1 defa bulunmaktadır
TASARIMCILAR: Nihan Peker,: 1 defa bulunmaktadır
Nihan Peker, Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
Peker, Ayhan Yetgin,: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan Yetgin, Songül: 1 defa bulunmaktadır
Yetgin, Songül Cabacı,: 1 defa bulunmaktadır
Songül Cabacı, Selim: 1 defa bulunmaktadır
Cabacı, Selim Baklacı,: 1 defa bulunmaktadır
Selim Baklacı, Nil: 1 defa bulunmaktadır
Baklacı, Nil Kandemir,: 1 defa bulunmaktadır
Nil Kandemir, Selma: 1 defa bulunmaktadır
Kandemir, Selma State,: 1 defa bulunmaktadır
Selma State, Emre: 1 defa bulunmaktadır
State, Emre Erdemoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Emre Erdemoğlu, Tuba: 1 defa bulunmaktadır
Erdemoğlu, Tuba Benian: 1 defa bulunmaktadır
Tuba Benian ve: 1 defa bulunmaktadır
Benian ve Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
ve Ayşe Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Deniz Yeğin.: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Yeğin. MARKALAR:: 1 defa bulunmaktadır
Yeğin. MARKALAR: Tween,: 1 defa bulunmaktadır
MARKALAR: Tween, AVVA,: 1 defa bulunmaktadır
Tween, AVVA, Triko: 1 defa bulunmaktadır
AVVA, Triko Mısırlı,: 1 defa bulunmaktadır
Triko Mısırlı, ADL: 1 defa bulunmaktadır
Mısırlı, ADL &: 1 defa bulunmaktadır
ADL & Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
& Cengiz Abazoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Abazoğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Abazoğlu ve İpek: 1 defa bulunmaktadır
ve İpek Tohumcu: 1 defa bulunmaktadır
İpek Tohumcu sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Tohumcu sürpriz etkinlikleri: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz etkinlikleri ile: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikleri ile Istanbul: 1 defa bulunmaktadır
ile Istanbul Fashion: 1 defa bulunmaktadır
Istanbul Fashion Week'e: 1 defa bulunmaktadır
Fashion Week'e renk: 1 defa bulunmaktadır
Week'e renk kattı.: 1 defa bulunmaktadır
renk kattı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
kattı. İstanbul Moda: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Moda Akademisi: 1 defa bulunmaktadır
Moda Akademisi ise: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi ise hem: 1 defa bulunmaktadır
ise hem Moda: 1 defa bulunmaktadır
hem Moda Tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
Moda Tasarımı Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Tasarımı Bölümü mezunlarının: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü mezunlarının defilesi: 1 defa bulunmaktadır
mezunlarının defilesi hem: 1 defa bulunmaktadır
defilesi hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de 'İMA: 1 defa bulunmaktadır
de 'İMA Workshop: 1 defa bulunmaktadır
'İMA Workshop 101:: 1 defa bulunmaktadır
Workshop 101: The: 1 defa bulunmaktadır
101: The Perfect: 1 defa bulunmaktadır
The Perfect Cut: 1 defa bulunmaktadır
Perfect Cut Istanbul': 1 defa bulunmaktadır
Cut Istanbul' moda: 1 defa bulunmaktadır
Istanbul' moda söyleşisi: 1 defa bulunmaktadır
moda söyleşisi ile: 1 defa bulunmaktadır
söyleşisi ile yerini: 1 defa bulunmaktadır
ile yerini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yerini aldı. BADE: 1 defa bulunmaktadır
aldı. BADE İŞÇİL:: 1 defa bulunmaktadır
BADE İŞÇİL: ÖZGÜR'ÜN: 1 defa bulunmaktadır
İŞÇİL: ÖZGÜR'ÜN TASARIMLARINDA: 1 defa bulunmaktadır
ÖZGÜR'ÜN TASARIMLARINDA KENDİME: 1 defa bulunmaktadır
TASARIMLARINDA KENDİME GÜVENİYORUM!: 1 defa bulunmaktadır
KENDİME GÜVENİYORUM! -: 1 defa bulunmaktadır
GÜVENİYORUM! - Oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
- Oyunculuk mu: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuk mu daha: 1 defa bulunmaktadır
mu daha zor: 1 defa bulunmaktadır
daha zor yoksa: 1 defa bulunmaktadır
zor yoksa modellik: 1 defa bulunmaktadır
yoksa modellik mi?: 1 defa bulunmaktadır
modellik mi? Her: 1 defa bulunmaktadır
mi? Her işin: 1 defa bulunmaktadır
Her işin kendine: 1 defa bulunmaktadır
işin kendine göre: 1 defa bulunmaktadır
kendine göre zorlukları: 1 defa bulunmaktadır
göre zorlukları var.: 1 defa bulunmaktadır
zorlukları var. Belirli: 1 defa bulunmaktadır
var. Belirli bir: 1 defa bulunmaktadır
Belirli bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre tecrübe: 1 defa bulunmaktadır
süre tecrübe etmediğin: 1 defa bulunmaktadır
tecrübe etmediğin bir: 1 defa bulunmaktadır
etmediğin bir işin: 1 defa bulunmaktadır
bir işin zorlukları: 1 defa bulunmaktadır
işin zorlukları hakkında: 1 defa bulunmaktadır
zorlukları hakkında fikir: 1 defa bulunmaktadır
hakkında fikir yürütmek: 1 defa bulunmaktadır
fikir yürütmek çok: 1 defa bulunmaktadır
yürütmek çok gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
çok gerçekçi gelmiyor: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi gelmiyor bana.: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor bana. Şunu: 1 defa bulunmaktadır
bana. Şunu söyleyebilirim;: 1 defa bulunmaktadır
Şunu söyleyebilirim; bir: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim; bir işte: 1 defa bulunmaktadır
bir işte başarılı: 1 defa bulunmaktadır
işte başarılı olmak: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olmak için: 1 defa bulunmaktadır
olmak için yaptığın: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığın işi: 1 defa bulunmaktadır
yaptığın işi sevmek,: 1 defa bulunmaktadır
işi sevmek, saygı: 1 defa bulunmaktadır
sevmek, saygı duymak,: 1 defa bulunmaktadır
saygı duymak, çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
duymak, çalışmak ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak ve kendini: 1 defa bulunmaktadır
ve kendini geliştirmek: 1 defa bulunmaktadır
kendini geliştirmek şart.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmek şart. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
şart. Bunlar olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar olduğunda her: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda her zorluğun: 1 defa bulunmaktadır
her zorluğun üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
zorluğun üstesinden gelinir: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden gelinir diye: 1 defa bulunmaktadır
gelinir diye düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. - Özgür: 1 defa bulunmaktadır
- Özgür Masur: 3 defa bulunmaktadır
Özgür Masur kadınını: 1 defa bulunmaktadır
Masur kadınını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kadınını nasıl tanımlarsın?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tanımlarsın? Size: 1 defa bulunmaktadır
tanımlarsın? Size bir : 1 defa bulunmaktadır
Size bir  Özgür: 1 defa bulunmaktadır
bir  Özgür Masur: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Masur kadını: 2 defa bulunmaktadır
Masur kadını diyebilirmiyiz?: 1 defa bulunmaktadır
kadını diyebilirmiyiz? Özgür: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirmiyiz? Özgür Masur: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Masur kadını: 2 defa bulunmaktadır
Masur kadını kendine: 1 defa bulunmaktadır
kadını kendine güvenen,: 1 defa bulunmaktadır
kendine güvenen, kişilikli,: 1 defa bulunmaktadır
güvenen, kişilikli, bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
kişilikli, bulunduğu ortamda: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ortamda fark: 1 defa bulunmaktadır
ortamda fark edilen: 1 defa bulunmaktadır
fark edilen üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
edilen üzerindeki elbisenin: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki elbisenin detayları: 1 defa bulunmaktadır
elbisenin detayları ve: 1 defa bulunmaktadır
detayları ve işçiliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
ve işçiliğiyle dikkat: 1 defa bulunmaktadır
işçiliğiyle dikkat çeken,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken, denge: 1 defa bulunmaktadır
çeken, denge kadınıdır.: 1 defa bulunmaktadır
denge kadınıdır. Özgür: 1 defa bulunmaktadır
kadınıdır. Özgür öyle: 1 defa bulunmaktadır
Özgür öyle olduğuma: 1 defa bulunmaktadır
öyle olduğuma inanıyor: 1 defa bulunmaktadır
olduğuma inanıyor ben: 1 defa bulunmaktadır
inanıyor ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de onun: 1 defa bulunmaktadır
de onun tasarımlarının: 1 defa bulunmaktadır
onun tasarımlarının içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarının içerisinde biraz: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde biraz önce: 1 defa bulunmaktadır
biraz önce bahsettiğim: 1 defa bulunmaktadır
önce bahsettiğim kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğim kadınlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar gibi hissediyorum: 1 defa bulunmaktadır
gibi hissediyorum kendimi.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum kendimi. Dizi: 1 defa bulunmaktadır
kendimi. Dizi oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
Dizi oyuncuları podyumda: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları podyumda yarıştı: 1 defa bulunmaktadır
podyumda yarıştı Bir: 1 defa bulunmaktadır
yarıştı Bir dönemin: 1 defa bulunmaktadır
Bir dönemin 'Mankenden: 1 defa bulunmaktadır
dönemin 'Mankenden oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
'Mankenden oyuncu olur: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
olur mu? polemiği: 1 defa bulunmaktadır
mu? polemiği bu: 1 defa bulunmaktadır
polemiği bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene yerini: 1 defa bulunmaktadır
sene yerini 'Oyuncudan: 1 defa bulunmaktadır
yerini 'Oyuncudan manken: 1 defa bulunmaktadır
'Oyuncudan manken olur: 1 defa bulunmaktadır
manken olur mu?': 1 defa bulunmaktadır
olur mu?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
mu?' sorusuna bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna bıraktı. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar Kenan: 1 defa bulunmaktadır
kadar Kenan İmirzalioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kenan İmirzalioğlu, Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
İmirzalioğlu, Kıvanç Tatlıtuğ,: 1 defa bulunmaktadır
Kıvanç Tatlıtuğ, Selma: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ, Selma Ergeç,: 1 defa bulunmaktadır
Selma Ergeç, Sedef: 1 defa bulunmaktadır
Ergeç, Sedef Avcı: 1 defa bulunmaktadır
Sedef Avcı gibi: 1 defa bulunmaktadır
Avcı gibi birçok: 1 defa bulunmaktadır
gibi birçok oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
birçok oyuncu isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu isimlerini önce: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini önce güzellik: 1 defa bulunmaktadır
önce güzellik yarışmalarında: 1 defa bulunmaktadır
güzellik yarışmalarında duyurdu: 1 defa bulunmaktadır
yarışmalarında duyurdu ve: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre modellik: 1 defa bulunmaktadır
süre modellik yaptıktan: 1 defa bulunmaktadır
modellik yaptıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yaptıktan sonra oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
sonra oyunculuk kariyerlerine: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk kariyerlerine adım: 1 defa bulunmaktadır
kariyerlerine adım attı.: 1 defa bulunmaktadır
adım attı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
attı. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
sezon İstanbul Fashion: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Fashion Week'te: 2 defa bulunmaktadır
Fashion Week'te kural: 1 defa bulunmaktadır
Week'te kural değişti.: 1 defa bulunmaktadır
kural değişti. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Yeni yayın: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yayın döneminde: 1 defa bulunmaktadır
yayın döneminde TV: 1 defa bulunmaktadır
döneminde TV ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
TV ekranlarında izlediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında izlediğimiz birçok: 1 defa bulunmaktadır
izlediğimiz birçok ünlü: 1 defa bulunmaktadır
birçok ünlü oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
ünlü oyuncu, soluğu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, soluğu İWF: 1 defa bulunmaktadır
soluğu İWF kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
İWF kapsamında düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında düzenlenen defilelerde: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen defilelerde aldı.: 1 defa bulunmaktadır
defilelerde aldı. Serenay: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Serenay Sarıkaya: 1 defa bulunmaktadır
Serenay Sarıkaya çok: 1 defa bulunmaktadır
Sarıkaya çok konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulan transparan: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan transparan elbisesiyle: 1 defa bulunmaktadır
transparan elbisesiyle Dilek: 1 defa bulunmaktadır
elbisesiyle Dilek Hanif'in: 1 defa bulunmaktadır
Dilek Hanif'in tasarımlarını: 1 defa bulunmaktadır
Hanif'in tasarımlarını tanıttı.: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarını tanıttı. Sarıkaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
tanıttı. Sarıkaya'nın eski: 1 defa bulunmaktadır
Sarıkaya'nın eski sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
eski sevgilisi Tolgahan: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Tolgahan Sayışman'la: 1 defa bulunmaktadır
Tolgahan Sayışman'la aşk: 1 defa bulunmaktadır
Sayışman'la aşk yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
aşk yaşayan Selen: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Selen Soyder: 1 defa bulunmaktadır
Selen Soyder ise: 1 defa bulunmaktadır
Soyder ise arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
ise arkadaşı Nihan: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Nihan Buruk: 1 defa bulunmaktadır
Nihan Buruk için: 1 defa bulunmaktadır
Buruk için Burcu: 1 defa bulunmaktadır
için Burcu Esmersoy'la: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Esmersoy'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Esmersoy'la birlikte podyuma: 1 defa bulunmaktadır
birlikte podyuma çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
podyuma çıktı. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Öyle Bir: 1 defa bulunmaktadır
Öyle Bir Geçer: 1 defa bulunmaktadır
Bir Geçer Zaman: 1 defa bulunmaktadır
Geçer Zaman Ki: 1 defa bulunmaktadır
Zaman Ki dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
Ki dizisinin Caroline'i: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin Caroline'i Wilma: 1 defa bulunmaktadır
Caroline'i Wilma Elles: 1 defa bulunmaktadır
Wilma Elles Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
Elles Cengiz Abazoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Abazoğlu için: 1 defa bulunmaktadır
Abazoğlu için yürürken,: 1 defa bulunmaktadır
için yürürken, oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
yürürken, oyuncu Özge: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Özge Özberk: 1 defa bulunmaktadır
Özge Özberk Nejla: 1 defa bulunmaktadır
Özberk Nejla Güvenç'in: 1 defa bulunmaktadır
Nejla Güvenç'in tasarımlarını: 1 defa bulunmaktadır
Güvenç'in tasarımlarını taşıdı.: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarını taşıdı. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı. Kuzey Güney: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Güney dizisindeki: 1 defa bulunmaktadır
Güney dizisindeki başarılı: 1 defa bulunmaktadır
dizisindeki başarılı performansıyla: 1 defa bulunmaktadır
başarılı performansıyla göz: 1 defa bulunmaktadır
performansıyla göz dolduran: 1 defa bulunmaktadır
göz dolduran oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
dolduran oyuncu Bade: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Bade İşçil: 2 defa bulunmaktadır
Bade İşçil ise: 1 defa bulunmaktadır
İşçil ise Özgür: 1 defa bulunmaktadır
ise Özgür Masur: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Masur defilesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Masur defilesiyle İWF'ye: 1 defa bulunmaktadır
defilesiyle İWF'ye damgasını: 1 defa bulunmaktadır
İWF'ye damgasını vuran: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vuran isim: 1 defa bulunmaktadır
vuran isim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
