'Rafet mi beni: 1 defa bulunmaktadır
mi beni meşhur: 1 defa bulunmaktadır
beni meşhur etti,: 1 defa bulunmaktadır
meşhur etti, ben: 1 defa bulunmaktadır
etti, ben mi: 1 defa bulunmaktadır
ben mi onu?': 1 defa bulunmaktadır
mi onu?' Şarkıcılığa: 1 defa bulunmaktadır
onu?' Şarkıcılığa soyunan: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıcılığa soyunan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
soyunan ünlü manken: 1 defa bulunmaktadır
ünlü manken Tuğba: 1 defa bulunmaktadır
manken Tuğba Altıntop,: 1 defa bulunmaktadır
Tuğba Altıntop, eski: 1 defa bulunmaktadır
Altıntop, eski eşi: 1 defa bulunmaktadır
eski eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
eşi ve 2: 1 defa bulunmaktadır
ve 2 kızının: 1 defa bulunmaktadır
2 kızının babası: 1 defa bulunmaktadır
kızının babası Rafet: 1 defa bulunmaktadır
babası Rafet El: 1 defa bulunmaktadır
Rafet El Roman: 1 defa bulunmaktadır
El Roman hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Roman hakkında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada 'Artık zamanında: 1 defa bulunmaktadır
'Artık zamanında Rafet'i: 2 defa bulunmaktadır
zamanında Rafet'i ben: 2 defa bulunmaktadır
Rafet'i ben mi: 2 defa bulunmaktadır
ben mi patlattım: 2 defa bulunmaktadır
mi patlattım yoksa: 2 defa bulunmaktadır
patlattım yoksa Rafet: 2 defa bulunmaktadır
yoksa Rafet mi: 2 defa bulunmaktadır
Rafet mi beni: 2 defa bulunmaktadır
mi beni patlattı: 2 defa bulunmaktadır
beni patlattı bilmiyorum: 2 defa bulunmaktadır
patlattı bilmiyorum ama: 2 defa bulunmaktadır
bilmiyorum ama 95'ten: 2 defa bulunmaktadır
ama 95'ten beri: 2 defa bulunmaktadır
95'ten beri Rafet'i: 2 defa bulunmaktadır
beri Rafet'i herkes: 2 defa bulunmaktadır
Rafet'i herkes tanıyor,: 2 defa bulunmaktadır
herkes tanıyor, müzisyen: 2 defa bulunmaktadır
tanıyor, müzisyen olarak: 2 defa bulunmaktadır
müzisyen olarak işinde: 2 defa bulunmaktadır
olarak işinde bir: 2 defa bulunmaktadır
işinde bir numara': 1 defa bulunmaktadır
bir numara' diye: 1 defa bulunmaktadır
numara' diye konuştu: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
konuştu Ünlü manken: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü manken Tuğba: 1 defa bulunmaktadır
manken Tuğba Altıntop: 1 defa bulunmaktadır
Tuğba Altıntop geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Altıntop geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta Etiler'de: 1 defa bulunmaktadır
hafta Etiler'de menajeri: 1 defa bulunmaktadır
Etiler'de menajeri Erdi: 1 defa bulunmaktadır
menajeri Erdi Günaydın'la: 1 defa bulunmaktadır
Erdi Günaydın'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın'la birlikte yemek: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yemek yerken: 1 defa bulunmaktadır
yemek yerken görüntülendi.: 1 defa bulunmaktadır
yerken görüntülendi. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi. Yeni projesinden: 1 defa bulunmaktadır
Yeni projesinden bahseden: 1 defa bulunmaktadır
projesinden bahseden Altıntop,: 1 defa bulunmaktadır
bahseden Altıntop, 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
Altıntop, 'Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
'Şu anda Rafet'le: 1 defa bulunmaktadır
anda Rafet'le beraber: 1 defa bulunmaktadır
Rafet'le beraber bir: 1 defa bulunmaktadır
beraber bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
şarkı üzerinde çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışıyorum. Rafet: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Rafet Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Rafet Almanya'da stüdyo: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da stüdyo da: 1 defa bulunmaktadır
stüdyo da çalışıyor,: 1 defa bulunmaktadır
da çalışıyor, ben: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor, ben bitince: 1 defa bulunmaktadır
ben bitince Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
bitince Almanya'ya gidip: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya gidip stüdyoda: 1 defa bulunmaktadır
gidip stüdyoda sadece: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoda sadece okuyacağım': 1 defa bulunmaktadır
sadece okuyacağım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
okuyacağım' dedi. ARTIK: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ARTIK RAFET'LE: 1 defa bulunmaktadır
ARTIK RAFET'LE İYİ: 1 defa bulunmaktadır
RAFET'LE İYİ DOSTUZ: 1 defa bulunmaktadır
İYİ DOSTUZ Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
DOSTUZ Yusuf Güney: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Güney hatırlatılarak;: 1 defa bulunmaktadır
Güney hatırlatılarak; 'Rafet: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılarak; 'Rafet Bey: 1 defa bulunmaktadır
'Rafet Bey kime: 1 defa bulunmaktadır
Bey kime el: 1 defa bulunmaktadır
kime el atsa: 1 defa bulunmaktadır
el atsa patlatıyor',: 1 defa bulunmaktadır
atsa patlatıyor', denilmesi: 1 defa bulunmaktadır
patlatıyor', denilmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
denilmesi üzerine Altıntop;: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Altıntop; 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
Altıntop; 'Artık zamanında: 1 defa bulunmaktadır
'Artık zamanında Rafet'i: 2 defa bulunmaktadır
zamanında Rafet'i ben: 2 defa bulunmaktadır
Rafet'i ben mi: 2 defa bulunmaktadır
ben mi patlattım: 2 defa bulunmaktadır
mi patlattım yoksa: 2 defa bulunmaktadır
patlattım yoksa Rafet: 2 defa bulunmaktadır
yoksa Rafet mi: 2 defa bulunmaktadır
Rafet mi beni: 2 defa bulunmaktadır
mi beni patlattı: 2 defa bulunmaktadır
beni patlattı bilmiyorum: 2 defa bulunmaktadır
patlattı bilmiyorum ama: 2 defa bulunmaktadır
bilmiyorum ama 95'ten: 2 defa bulunmaktadır
ama 95'ten beri: 2 defa bulunmaktadır
95'ten beri Rafet'i: 2 defa bulunmaktadır
beri Rafet'i herkes: 2 defa bulunmaktadır
Rafet'i herkes tanıyor,: 2 defa bulunmaktadır
herkes tanıyor, müzisyen: 2 defa bulunmaktadır
tanıyor, müzisyen olarak: 2 defa bulunmaktadır
müzisyen olarak işinde: 2 defa bulunmaktadır
olarak işinde bir: 2 defa bulunmaktadır
işinde bir numara.: 1 defa bulunmaktadır
bir numara. Rafet'le: 1 defa bulunmaktadır
numara. Rafet'le artık: 1 defa bulunmaktadır
Rafet'le artık biz: 1 defa bulunmaktadır
artık biz iki: 1 defa bulunmaktadır
biz iki iyi: 1 defa bulunmaktadır
iki iyi arkadaşız.: 1 defa bulunmaktadır
iyi arkadaşız. Birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşız. Birbirimizi çok: 1 defa bulunmaktadır
Birbirimizi çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi tanıyan: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanıyan iki: 1 defa bulunmaktadır
tanıyan iki dostuz.: 1 defa bulunmaktadır
iki dostuz. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
dostuz. İnşallah böyle: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah böyle de: 1 defa bulunmaktadır
böyle de devam: 1 defa bulunmaktadır
de devam eder.: 1 defa bulunmaktadır
devam eder. Çocuklarımız: 1 defa bulunmaktadır
eder. Çocuklarımız böyle: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklarımız böyle daha: 1 defa bulunmaktadır
böyle daha mutlu,: 1 defa bulunmaktadır
daha mutlu, daha: 1 defa bulunmaktadır
mutlu, daha güzel': 1 defa bulunmaktadır
daha güzel' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
güzel' dedi. OLCAY: 1 defa bulunmaktadır
dedi. OLCAY ÜNAL: 1 defa bulunmaktadır
OLCAY ÜNAL SERT: 1 defa bulunmaktadır
