Daire fiyatındaki film: 1 defa bulunmaktadır
fiyatındaki film arşivi: 1 defa bulunmaktadır
film arşivi Televizyon: 1 defa bulunmaktadır
arşivi Televizyon dizileri: 1 defa bulunmaktadır
Televizyon dizileri ve: 1 defa bulunmaktadır
dizileri ve filmlerle: 1 defa bulunmaktadır
ve filmlerle popülerliği: 1 defa bulunmaktadır
filmlerle popülerliği yakalayan: 1 defa bulunmaktadır
popülerliği yakalayan Tamer: 1 defa bulunmaktadır
yakalayan Tamer Karadağlı: 1 defa bulunmaktadır
Tamer Karadağlı ilginç: 1 defa bulunmaktadır
Karadağlı ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir itirafta: 1 defa bulunmaktadır
bir itirafta bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
itirafta bulundu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede ünlü: 1 defa bulunmaktadır
sayede ünlü olmuş: 1 defa bulunmaktadır
ünlü olmuş olsa: 1 defa bulunmaktadır
olmuş olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da tam: 1 defa bulunmaktadır
da tam bir: 1 defa bulunmaktadır
tam bir TV: 1 defa bulunmaktadır
bir TV karşıtı: 1 defa bulunmaktadır
TV karşıtı olan: 1 defa bulunmaktadır
karşıtı olan Karadağlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
olan Karadağlı'nın evinde: 1 defa bulunmaktadır
Karadağlı'nın evinde televizyon: 1 defa bulunmaktadır
evinde televizyon bulunmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
televizyon bulunmuyor. 'Hiç: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuyor. 'Hiç televizyon: 1 defa bulunmaktadır
'Hiç televizyon izlemiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
televizyon izlemiyorum, evimde: 1 defa bulunmaktadır
izlemiyorum, evimde bağlı: 1 defa bulunmaktadır
evimde bağlı değil': 1 defa bulunmaktadır
bağlı değil' diyen: 1 defa bulunmaktadır
değil' diyen oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
diyen oyuncu zamanını: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu zamanını DVD: 1 defa bulunmaktadır
zamanını DVD filmleri: 1 defa bulunmaktadır
DVD filmleri izleyerek: 1 defa bulunmaktadır
filmleri izleyerek geçirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
izleyerek geçirdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiğini söyledi. Evinde: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Evinde yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Evinde yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 300: 1 defa bulunmaktadır
bin 300 tane: 1 defa bulunmaktadır
300 tane DVD'nin: 1 defa bulunmaktadır
tane DVD'nin bulunduğu,: 1 defa bulunmaktadır
DVD'nin bulunduğu, güzel: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu, güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir arşivi: 1 defa bulunmaktadır
bir arşivi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
arşivi olduğunu açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıklayan Karadağlı'nın: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Karadağlı'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
Karadağlı'nın bu arşivi: 1 defa bulunmaktadır
bu arşivi oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
arşivi oluşturmak için: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak için yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
için yaklaşık olarak: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık olarak 85: 1 defa bulunmaktadır
olarak 85 bin: 1 defa bulunmaktadır
85 bin Türk: 1 defa bulunmaktadır
bin Türk Lirası: 1 defa bulunmaktadır
Türk Lirası harcadığı: 1 defa bulunmaktadır
Lirası harcadığı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
harcadığı tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
