Podyumda Androjen manken: 1 defa bulunmaktadır
Androjen manken tartışması: 1 defa bulunmaktadır
manken tartışması Londra: 1 defa bulunmaktadır
tartışması Londra Moda: 1 defa bulunmaktadır
Londra Moda Haftası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Moda Haftası'nda tasarımlarını: 1 defa bulunmaktadır
Haftası'nda tasarımlarını moda: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarını moda severlere: 1 defa bulunmaktadır
moda severlere sunarak: 1 defa bulunmaktadır
severlere sunarak büyük: 1 defa bulunmaktadır
sunarak büyük başarı: 1 defa bulunmaktadır
büyük başarı yakalayan: 1 defa bulunmaktadır
başarı yakalayan Deniz: 1 defa bulunmaktadır
yakalayan Deniz Berdan,: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Berdan, androjen: 1 defa bulunmaktadır
Berdan, androjen mankenlerle: 1 defa bulunmaktadır
androjen mankenlerle çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
mankenlerle çalışmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı tercih ettiğini: 2 defa bulunmaktadır
tercih ettiğini söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyleyerek yeni: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışmanın fitilini: 1 defa bulunmaktadır
tartışmanın fitilini ateşledi: 1 defa bulunmaktadır
fitilini ateşledi Erçin: 1 defa bulunmaktadır
ateşledi Erçin DAĞ: 1 defa bulunmaktadır
Erçin DAĞ EYSEN: 1 defa bulunmaktadır
DAĞ EYSEN DB: 1 defa bulunmaktadır
EYSEN DB Deniz: 1 defa bulunmaktadır
DB Deniz Berdan: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Berdan markasıyla,: 1 defa bulunmaktadır
Berdan markasıyla, gün: 1 defa bulunmaktadır
markasıyla, gün geçtikçe: 1 defa bulunmaktadır
gün geçtikçe moda: 1 defa bulunmaktadır
geçtikçe moda camiasındaki: 1 defa bulunmaktadır
moda camiasındaki yerini: 1 defa bulunmaktadır
camiasındaki yerini sağlamlaştıran: 1 defa bulunmaktadır
yerini sağlamlaştıran ikoncan: 1 defa bulunmaktadır
sağlamlaştıran ikoncan Deniz: 1 defa bulunmaktadır
ikoncan Deniz Berdan,: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Berdan, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Berdan, Türkiye'ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelen erkek: 1 defa bulunmaktadır
gelen erkek görünümlü: 1 defa bulunmaktadır
erkek görünümlü kadın: 1 defa bulunmaktadır
görünümlü kadın Andrej: 1 defa bulunmaktadır
kadın Andrej Pejic'ten: 1 defa bulunmaktadır
Andrej Pejic'ten örnek: 1 defa bulunmaktadır
Pejic'ten örnek vererek: 1 defa bulunmaktadır
örnek vererek androjen: 1 defa bulunmaktadır
vererek androjen tiplerle: 1 defa bulunmaktadır
androjen tiplerle çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
tiplerle çalışmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı tercih ettiğini: 2 defa bulunmaktadır
tercih ettiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirtti. Berdan,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Berdan, 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
Berdan, 'Daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
'Daha uzun boylu: 1 defa bulunmaktadır
uzun boylu ve: 1 defa bulunmaktadır
boylu ve kemikli: 1 defa bulunmaktadır
ve kemikli suratlı: 1 defa bulunmaktadır
kemikli suratlı olmaları: 1 defa bulunmaktadır
suratlı olmaları yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
olmaları yüzünden tasarımları: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden tasarımları daha: 1 defa bulunmaktadır
tasarımları daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi taşıdılar.: 1 defa bulunmaktadır
iyi taşıdılar. Kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
taşıdılar. Kadınlardan bile: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlardan bile daha: 1 defa bulunmaktadır
bile daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi olabiliyorlar: 1 defa bulunmaktadır
iyi olabiliyorlar podyumda': 1 defa bulunmaktadır
olabiliyorlar podyumda' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
podyumda' diyerek manken: 1 defa bulunmaktadır
diyerek manken dünyasını: 1 defa bulunmaktadır
manken dünyasını kızdıracak: 1 defa bulunmaktadır
dünyasını kızdıracak açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
kızdıracak açıklamada bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada bulundu. Berdan'ın: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Berdan'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
Berdan'ın bu görüşüne: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşüne kimi: 1 defa bulunmaktadır
görüşüne kimi manken: 1 defa bulunmaktadır
kimi manken katılırken: 1 defa bulunmaktadır
manken katılırken kimi: 1 defa bulunmaktadır
katılırken kimi manken: 1 defa bulunmaktadır
kimi manken ise: 1 defa bulunmaktadır
manken ise karşı: 1 defa bulunmaktadır
ise karşı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktı. Irmak: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Irmak Atuk: 1 defa bulunmaktadır
Irmak Atuk -: 1 defa bulunmaktadır
Atuk - Deniz: 1 defa bulunmaktadır
- Deniz Berdan'a: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Berdan'a katılıyorum: 1 defa bulunmaktadır
Berdan'a katılıyorum Uzun: 1 defa bulunmaktadır
katılıyorum Uzun boylu: 1 defa bulunmaktadır
Uzun boylu olmak: 1 defa bulunmaktadır
boylu olmak bir: 1 defa bulunmaktadır
olmak bir mankeni: 1 defa bulunmaktadır
bir mankeni ayıran: 1 defa bulunmaktadır
mankeni ayıran önemli: 1 defa bulunmaktadır
ayıran önemli özelliklerden: 1 defa bulunmaktadır
önemli özelliklerden biridir.: 1 defa bulunmaktadır
özelliklerden biridir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Ama kemik: 1 defa bulunmaktadır
Ama kemik yapısı,: 1 defa bulunmaktadır
kemik yapısı, kalçası: 1 defa bulunmaktadır
yapısı, kalçası gibi: 1 defa bulunmaktadır
kalçası gibi fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
gibi fiziksel yapısı: 1 defa bulunmaktadır
fiziksel yapısı da: 1 defa bulunmaktadır
yapısı da önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
da önemlidir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Bir manken: 1 defa bulunmaktadır
Bir manken için: 1 defa bulunmaktadır
manken için her: 1 defa bulunmaktadır
için her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey bütün: 1 defa bulunmaktadır
şey bütün olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
bütün olmalıdır. Kemik: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Kemik yüzlü: 1 defa bulunmaktadır
Kemik yüzlü olanları: 1 defa bulunmaktadır
yüzlü olanları ben: 1 defa bulunmaktadır
olanları ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de beğeniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
de beğeniyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
beğeniyorum. Bir mankenin: 1 defa bulunmaktadır
Bir mankenin çok: 1 defa bulunmaktadır
mankenin çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da uzun: 1 defa bulunmaktadır
da uzun olmasına: 1 defa bulunmaktadır
uzun olmasına gerek: 1 defa bulunmaktadır
olmasına gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok. Benim: 1 defa bulunmaktadır
yok. Benim için: 1 defa bulunmaktadır
Benim için standart: 1 defa bulunmaktadır
için standart 1.75'tir.: 1 defa bulunmaktadır
standart 1.75'tir. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
1.75'tir. Türkiye'de 1.75: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 1.75 altında: 1 defa bulunmaktadır
1.75 altında mankenlik: 1 defa bulunmaktadır
altında mankenlik yapan: 1 defa bulunmaktadır
mankenlik yapan arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
yapan arkadaşlarımız da: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız da var.: 1 defa bulunmaktadır
da var. Podyumda: 1 defa bulunmaktadır
var. Podyumda 1.75'lik: 1 defa bulunmaktadır
Podyumda 1.75'lik boyuyla: 1 defa bulunmaktadır
1.75'lik boyuyla devleşen: 1 defa bulunmaktadır
boyuyla devleşen insan: 1 defa bulunmaktadır
devleşen insan da: 1 defa bulunmaktadır
insan da var: 1 defa bulunmaktadır
da var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama elbiseyi: 1 defa bulunmaktadır
ama elbiseyi ağlatan: 1 defa bulunmaktadır
elbiseyi ağlatan meslektaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
ağlatan meslektaşlarımız da: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşlarımız da var.: 1 defa bulunmaktadır
da var. Benim: 1 defa bulunmaktadır
var. Benim için: 1 defa bulunmaktadır
Benim için 1.75: 1 defa bulunmaktadır
için 1.75 yeterli: 1 defa bulunmaktadır
1.75 yeterli ama: 1 defa bulunmaktadır
yeterli ama podyum: 1 defa bulunmaktadır
ama podyum uzun: 1 defa bulunmaktadır
podyum uzun boy: 1 defa bulunmaktadır
uzun boy istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
boy istiyor. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Deniz Hanım'ın: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Hanım'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
Hanım'ın bu görüşüne: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşüne katılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görüşüne katılıyorum. Didem: 1 defa bulunmaktadır
katılıyorum. Didem Soydan: 1 defa bulunmaktadır
Didem Soydan -: 1 defa bulunmaktadır
Soydan - Kimlik: 1 defa bulunmaktadır
- Kimlik önemli: 1 defa bulunmaktadır
Kimlik önemli değil: 1 defa bulunmaktadır
önemli değil Ben: 1 defa bulunmaktadır
değil Ben bir: 1 defa bulunmaktadır
Ben bir modelim.: 1 defa bulunmaktadır
bir modelim. Benim: 1 defa bulunmaktadır
modelim. Benim yanıma: 1 defa bulunmaktadır
Benim yanıma kimi: 1 defa bulunmaktadır
yanıma kimi verirlerse: 1 defa bulunmaktadır
kimi verirlerse yürürüm.: 1 defa bulunmaktadır
verirlerse yürürüm. Onun: 1 defa bulunmaktadır
yürürüm. Onun kimliğine: 1 defa bulunmaktadır
Onun kimliğine bakmam.: 1 defa bulunmaktadır
kimliğine bakmam. Tasarımcı: 1 defa bulunmaktadır
bakmam. Tasarımcı kimi: 1 defa bulunmaktadır
Tasarımcı kimi uygun: 1 defa bulunmaktadır
kimi uygun gördüyse,: 1 defa bulunmaktadır
uygun gördüyse, o: 1 defa bulunmaktadır
gördüyse, o yükümlülüğü: 1 defa bulunmaktadır
o yükümlülüğü yerine: 1 defa bulunmaktadır
yükümlülüğü yerine getiririm.: 1 defa bulunmaktadır
yerine getiririm. Merve: 1 defa bulunmaktadır
getiririm. Merve Büyüksaraç: 1 defa bulunmaktadır
Merve Büyüksaraç -: 1 defa bulunmaktadır
Büyüksaraç - Cinsiyetsiz: 1 defa bulunmaktadır
- Cinsiyetsiz birine: 1 defa bulunmaktadır
Cinsiyetsiz birine gerek: 1 defa bulunmaktadır
birine gerek yok: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok Androjen: 1 defa bulunmaktadır
yok Androjen mankeni: 1 defa bulunmaktadır
Androjen mankeni yakından: 1 defa bulunmaktadır
mankeni yakından görmedim: 1 defa bulunmaktadır
yakından görmedim ama: 1 defa bulunmaktadır
görmedim ama onun: 1 defa bulunmaktadır
ama onun yerinde: 1 defa bulunmaktadır
onun yerinde olsam: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olsam kullanmazdım.: 1 defa bulunmaktadır
olsam kullanmazdım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kullanmazdım. Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar güzel: 1 defa bulunmaktadır
kadar güzel kadın: 1 defa bulunmaktadır
güzel kadın ve: 1 defa bulunmaktadır
kadın ve yakışıklı: 1 defa bulunmaktadır
ve yakışıklı erkek: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı erkek varken: 1 defa bulunmaktadır
erkek varken cinsiyetsiz: 1 defa bulunmaktadır
varken cinsiyetsiz biri: 1 defa bulunmaktadır
cinsiyetsiz biri neden: 1 defa bulunmaktadır
biri neden kullanılsın: 1 defa bulunmaktadır
neden kullanılsın ki.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılsın ki. Ben: 1 defa bulunmaktadır
ki. Ben katılmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Ben katılmıyorum. Özge: 1 defa bulunmaktadır
katılmıyorum. Özge Ulusoy: 1 defa bulunmaktadır
Özge Ulusoy -: 1 defa bulunmaktadır
Ulusoy - Modellik: 1 defa bulunmaktadır
- Modellik askı: 1 defa bulunmaktadır
Modellik askı olmaktır: 1 defa bulunmaktadır
askı olmaktır Cinsi: 1 defa bulunmaktadır
olmaktır Cinsi çok: 1 defa bulunmaktadır
Cinsi çok belli: 1 defa bulunmaktadır
çok belli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
belli olmayan androjen: 1 defa bulunmaktadır
olmayan androjen mankenler: 1 defa bulunmaktadır
androjen mankenler devri: 1 defa bulunmaktadır
mankenler devri başladı.: 1 defa bulunmaktadır
devri başladı. Buraya: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Buraya da: 1 defa bulunmaktadır
Buraya da geldi: 1 defa bulunmaktadır
da geldi Andrej: 1 defa bulunmaktadır
geldi Andrej Pejic.: 1 defa bulunmaktadır
Andrej Pejic. Çağ: 1 defa bulunmaktadır
Pejic. Çağ ilerledikçe: 1 defa bulunmaktadır
Çağ ilerledikçe güzellik: 1 defa bulunmaktadır
ilerledikçe güzellik algısı: 1 defa bulunmaktadır
güzellik algısı da: 1 defa bulunmaktadır
algısı da değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
da değişiyor. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. Bundan 40: 1 defa bulunmaktadır
Bundan 40 sene: 1 defa bulunmaktadır
40 sene önceki: 1 defa bulunmaktadır
sene önceki güzellik: 1 defa bulunmaktadır
önceki güzellik kavramıyla: 1 defa bulunmaktadır
güzellik kavramıyla şu: 1 defa bulunmaktadır
kavramıyla şu anki: 1 defa bulunmaktadır
şu anki aynı: 1 defa bulunmaktadır
anki aynı değil.: 1 defa bulunmaktadır
aynı değil. Ben: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ben her: 1 defa bulunmaktadır
Ben her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman şundan: 1 defa bulunmaktadır
zaman şundan yanayım;: 1 defa bulunmaktadır
şundan yanayım; güzel: 1 defa bulunmaktadır
yanayım; güzel olduğu: 1 defa bulunmaktadır
güzel olduğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zaman androjen,: 1 defa bulunmaktadır
zaman androjen, kadın: 1 defa bulunmaktadır
androjen, kadın veya: 1 defa bulunmaktadır
kadın veya erkek: 1 defa bulunmaktadır
veya erkek olması: 1 defa bulunmaktadır
erkek olması çok: 1 defa bulunmaktadır
olması çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli değil.: 1 defa bulunmaktadır
önemli değil. Göze: 1 defa bulunmaktadır
değil. Göze hitap: 1 defa bulunmaktadır
Göze hitap ettiği,: 1 defa bulunmaktadır
hitap ettiği, iyi: 1 defa bulunmaktadır
ettiği, iyi modellik: 1 defa bulunmaktadır
iyi modellik yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
modellik yaptığı sürece: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı sürece çıkabilir.: 1 defa bulunmaktadır
sürece çıkabilir. Modellik: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilir. Modellik askı: 1 defa bulunmaktadır
Modellik askı olmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
askı olmaktır. Kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
olmaktır. Kendimizi değil,: 1 defa bulunmaktadır
Kendimizi değil, üzerimizdeki: 1 defa bulunmaktadır
değil, üzerimizdeki kıyafeti: 1 defa bulunmaktadır
üzerimizdeki kıyafeti sergiliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kıyafeti sergiliyoruz. O: 1 defa bulunmaktadır
sergiliyoruz. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da kıyafetini: 1 defa bulunmaktadır
da kıyafetini sergiliyor: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetini sergiliyor neden: 1 defa bulunmaktadır
sergiliyor neden olmasın?: 1 defa bulunmaktadır
neden olmasın? Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
olmasın? Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en başarılı: 1 defa bulunmaktadır
en başarılı 5: 1 defa bulunmaktadır
başarılı 5 top: 1 defa bulunmaktadır
5 top modelinden: 1 defa bulunmaktadır
top modelinden biri: 1 defa bulunmaktadır
modelinden biri Andrej: 1 defa bulunmaktadır
biri Andrej Pejic,: 1 defa bulunmaktadır
Andrej Pejic, hatta: 1 defa bulunmaktadır
Pejic, hatta en: 1 defa bulunmaktadır
hatta en seksi: 1 defa bulunmaktadır
en seksi 100: 1 defa bulunmaktadır
seksi 100 kadın: 1 defa bulunmaktadır
100 kadın listesinde: 1 defa bulunmaktadır
kadın listesinde bile: 1 defa bulunmaktadır
listesinde bile var.: 1 defa bulunmaktadır
bile var. Güzellik: 1 defa bulunmaktadır
var. Güzellik göreceli: 1 defa bulunmaktadır
Güzellik göreceli bir: 1 defa bulunmaktadır
göreceli bir kavram.: 1 defa bulunmaktadır
