Yayından kaldırılacak mı?: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılacak mı? Hazal: 1 defa bulunmaktadır
mı? Hazal Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
Hazal Kaya, Tuğçe: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, Tuğçe Kazaz: 1 defa bulunmaktadır
Tuğçe Kazaz ve: 1 defa bulunmaktadır
Kazaz ve Tardu: 1 defa bulunmaktadır
ve Tardu Flordun’un: 1 defa bulunmaktadır
Tardu Flordun’un başrollerini: 1 defa bulunmaktadır
Flordun’un başrollerini üstlediği: 1 defa bulunmaktadır
başrollerini üstlediği ‘Son: 1 defa bulunmaktadır
üstlediği ‘Son Yaz: 1 defa bulunmaktadır
‘Son Yaz Balkanlar’ın: 1 defa bulunmaktadır
Yaz Balkanlar’ın istenilen: 1 defa bulunmaktadır
Balkanlar’ın istenilen reytingi: 1 defa bulunmaktadır
istenilen reytingi yakalayamadığı: 1 defa bulunmaktadır
reytingi yakalayamadığı için: 1 defa bulunmaktadır
yakalayamadığı için yayından: 1 defa bulunmaktadır
için yayından kaldırılacağı: 1 defa bulunmaktadır
yayından kaldırılacağı dedikodusuna,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılacağı dedikodusuna, Hazal: 1 defa bulunmaktadır
dedikodusuna, Hazal Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Hazal Kaya yanıt: 1 defa bulunmaktadır
Kaya yanıt vedi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vedi. Mesut: 1 defa bulunmaktadır
vedi. Mesut Yar’ın: 1 defa bulunmaktadır
Mesut Yar’ın ‘Burada: 1 defa bulunmaktadır
Yar’ın ‘Burada Laf: 1 defa bulunmaktadır
‘Burada Laf Çok’: 1 defa bulunmaktadır
Laf Çok’ programına: 1 defa bulunmaktadır
Çok’ programına katılan: 1 defa bulunmaktadır
programına katılan genç: 1 defa bulunmaktadır
katılan genç oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
genç oyuncu, “Reyting: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, “Reyting yükselir,: 1 defa bulunmaktadır
“Reyting yükselir, birinci: 1 defa bulunmaktadır
yükselir, birinci de: 1 defa bulunmaktadır
birinci de olunabilir,: 1 defa bulunmaktadır
de olunabilir, dizi: 1 defa bulunmaktadır
olunabilir, dizi de: 1 defa bulunmaktadır
dizi de bitebilir.: 1 defa bulunmaktadır
de bitebilir. Müthiş: 1 defa bulunmaktadır
bitebilir. Müthiş şeyler: 1 defa bulunmaktadır
Müthiş şeyler yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yaşıyoruz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Bunun karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
Bunun karşılığı reyting: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı reyting değil: 1 defa bulunmaktadır
reyting değil ama: 1 defa bulunmaktadır
değil ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu iş: 1 defa bulunmaktadır
bu iş sürerse: 1 defa bulunmaktadır
iş sürerse çok: 1 defa bulunmaktadır
sürerse çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel olur”: 1 defa bulunmaktadır
güzel olur” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
