İlk toprak örneğini: 1 defa bulunmaktadır
toprak örneğini 'yuttu': 1 defa bulunmaktadır
örneğini 'yuttu' ABD: 1 defa bulunmaktadır
'yuttu' ABD Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ABD Ulusal Havacılık: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Havacılık ve: 1 defa bulunmaktadır
Havacılık ve Uzay: 1 defa bulunmaktadır
ve Uzay Dairesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Uzay Dairesi'nin (NASA): 1 defa bulunmaktadır
Dairesi'nin (NASA) Mars'ta: 1 defa bulunmaktadır
(NASA) Mars'ta görev: 1 defa bulunmaktadır
Mars'ta görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan aracı: 1 defa bulunmaktadır
yapan aracı Curiosity'nin: 1 defa bulunmaktadır
aracı Curiosity'nin (Merak),: 1 defa bulunmaktadır
Curiosity'nin (Merak), ilk: 1 defa bulunmaktadır
(Merak), ilk toprak: 1 defa bulunmaktadır
ilk toprak örneğini: 1 defa bulunmaktadır
toprak örneğini aldığı: 1 defa bulunmaktadır
örneğini aldığı duyuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
aldığı duyuruldu. Aracın: 1 defa bulunmaktadır
duyuruldu. Aracın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Aracın üzerinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bulunan CheMin: 1 defa bulunmaktadır
bulunan CheMin adlı: 1 defa bulunmaktadır
CheMin adlı analitik: 1 defa bulunmaktadır
adlı analitik aletin: 1 defa bulunmaktadır
analitik aletin içine: 1 defa bulunmaktadır
aletin içine bir: 1 defa bulunmaktadır
içine bir parça: 1 defa bulunmaktadır
bir parça toprak: 1 defa bulunmaktadır
parça toprak aldığı: 1 defa bulunmaktadır
toprak aldığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
aldığı belirtildi. Proje: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Proje yetkililerinden: 1 defa bulunmaktadır
Proje yetkililerinden John: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerinden John Grotzinger,: 1 defa bulunmaktadır
John Grotzinger, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Grotzinger, 'Bu 2.6: 1 defa bulunmaktadır
'Bu 2.6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2.6 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık misyon: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık misyon için: 1 defa bulunmaktadır
misyon için kilit: 1 defa bulunmaktadır
için kilit önemdaki: 1 defa bulunmaktadır
kilit önemdaki bir: 1 defa bulunmaktadır
önemdaki bir an': 1 defa bulunmaktadır
bir an' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
an' dedi. X-ışınları: 1 defa bulunmaktadır
dedi. X-ışınları kullanılarak: 1 defa bulunmaktadır
X-ışınları kullanılarak toprak: 1 defa bulunmaktadır
kullanılarak toprak örneğinin: 1 defa bulunmaktadır
toprak örneğinin içindeki: 1 defa bulunmaktadır
örneğinin içindeki mineraller: 1 defa bulunmaktadır
içindeki mineraller incelenecek.: 1 defa bulunmaktadır
mineraller incelenecek.  : 1 defa bulunmaktadır
