Dünya'dan kopmuş! Bilim: 1 defa bulunmaktadır
kopmuş! Bilim adamlarından: 1 defa bulunmaktadır
Bilim adamlarından sansasyonel: 1 defa bulunmaktadır
adamlarından sansasyonel teori...: 1 defa bulunmaktadır
sansasyonel teori... Harvard: 1 defa bulunmaktadır
teori... Harvard Üniversitesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Harvard Üniversitesi'nden uzmanların: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden uzmanların çalışması,: 1 defa bulunmaktadır
uzmanların çalışması, Ay'ın: 1 defa bulunmaktadır
çalışması, Ay'ın Dünya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ay'ın Dünya'nın dev: 1 defa bulunmaktadır
Dünya'nın dev bir: 1 defa bulunmaktadır
dev bir gök: 1 defa bulunmaktadır
bir gök cismiyle: 1 defa bulunmaktadır
gök cismiyle çarpışması: 1 defa bulunmaktadır
cismiyle çarpışması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
çarpışması sonrası oluştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
sonrası oluştuğunu öne: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğunu öne sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüyor. Saygın: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Saygın bilim: 1 defa bulunmaktadır
Saygın bilim dergisi: 1 defa bulunmaktadır
bilim dergisi Science'ta: 1 defa bulunmaktadır
dergisi Science'ta yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
Science'ta yayımlanan teoriye: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan teoriye göre,: 1 defa bulunmaktadır
teoriye göre, Ay'ı: 1 defa bulunmaktadır
göre, Ay'ı oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
Ay'ı oluşturan maddeler: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan maddeler Dünya'ya: 1 defa bulunmaktadır
maddeler Dünya'ya ait.: 1 defa bulunmaktadır
Dünya'ya ait. Çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
ait. Çalışmaya imza: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmaya imza atan: 1 defa bulunmaktadır
imza atan Sarah: 1 defa bulunmaktadır
atan Sarah Stewart: 1 defa bulunmaktadır
Sarah Stewart ve: 1 defa bulunmaktadır
Stewart ve Matija: 1 defa bulunmaktadır
ve Matija Cuk,: 1 defa bulunmaktadır
Matija Cuk, iki: 1 defa bulunmaktadır
Cuk, iki gezegenin: 1 defa bulunmaktadır
iki gezegenin benzer: 1 defa bulunmaktadır
gezegenin benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir bileşim: 1 defa bulunmaktadır
bir bileşim ve: 1 defa bulunmaktadır
bileşim ve kimyasal: 1 defa bulunmaktadır
ve kimyasal yapıya: 1 defa bulunmaktadır
kimyasal yapıya sahip: 1 defa bulunmaktadır
yapıya sahip olmasının: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmasının bu: 1 defa bulunmaktadır
olmasının bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu açıkladığını: 1 defa bulunmaktadır
durumu açıkladığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığını söyledi.  : 1 defa bulunmaktadır
