Modaya 'şeffaf' bakış: 1 defa bulunmaktadır
'şeffaf' bakış Kolombiya'da: 1 defa bulunmaktadır
bakış Kolombiya'da devam: 1 defa bulunmaktadır
Kolombiya'da devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden moda: 1 defa bulunmaktadır
eden moda haftasında: 1 defa bulunmaktadır
moda haftasında sahnede: 1 defa bulunmaktadır
haftasında sahnede bu: 1 defa bulunmaktadır
sahnede bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez cesur: 1 defa bulunmaktadır
kez cesur tasarımlar: 1 defa bulunmaktadır
cesur tasarımlar vardı.: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlar vardı. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gün gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
gün gerçekleştirilen defilede,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen defilede, yerel: 1 defa bulunmaktadır
defilede, yerel bir: 1 defa bulunmaktadır
yerel bir markaya: 1 defa bulunmaktadır
bir markaya ait: 1 defa bulunmaktadır
markaya ait bu: 1 defa bulunmaktadır
ait bu transparan: 1 defa bulunmaktadır
bu transparan kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
transparan kıyafet de: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet de en: 1 defa bulunmaktadır
de en iddialı: 1 defa bulunmaktadır
en iddialı parçalar: 1 defa bulunmaktadır
iddialı parçalar arasında: 1 defa bulunmaktadır
parçalar arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.  : 1 defa bulunmaktadır
