Putin okulda 'tek: 1 defa bulunmaktadır
okulda 'tek tip': 1 defa bulunmaktadır
'tek tip' istedi: 1 defa bulunmaktadır
tip' istedi Rusya: 1 defa bulunmaktadır
istedi Rusya Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Vladimir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Vladimir Putin,: 1 defa bulunmaktadır
Vladimir Putin, okullarda: 1 defa bulunmaktadır
Putin, okullarda tek: 1 defa bulunmaktadır
okullarda tek tip: 1 defa bulunmaktadır
tek tip üniformaya: 1 defa bulunmaktadır
tip üniformaya dönülebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
üniformaya dönülebileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
dönülebileceğini söyledi.  Putin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  Putin ''Halk: 1 defa bulunmaktadır
 Putin ''Halk Cephesi'': 1 defa bulunmaktadır
''Halk Cephesi'' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Cephesi'' adlı sivil: 1 defa bulunmaktadır
adlı sivil oluşumunun: 1 defa bulunmaktadır
sivil oluşumunun bazı: 1 defa bulunmaktadır
oluşumunun bazı üyeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
bazı üyeleriyle yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
üyeleriyle yaptığı görüşmede,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı görüşmede, ''Okullarda: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede, ''Okullarda başörtüsü: 1 defa bulunmaktadır
''Okullarda başörtüsü takılması: 1 defa bulunmaktadır
başörtüsü takılması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
takılması konusunda ne: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ne düşünüyorsunuz'': 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz'' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz'' sorusuna ''İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ''İnsanların dini: 1 defa bulunmaktadır
''İnsanların dini inançlarına: 1 defa bulunmaktadır
dini inançlarına saygı: 1 defa bulunmaktadır
inançlarına saygı göstermemiz: 1 defa bulunmaktadır
saygı göstermemiz gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
göstermemiz gerekir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Ancak biz: 1 defa bulunmaktadır
Ancak biz her: 1 defa bulunmaktadır
biz her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
zaman Rusya'nın laik: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın laik bir: 1 defa bulunmaktadır
laik bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet olduğu: 1 defa bulunmaktadır
devlet olduğu gerçeğinden: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gerçeğinden hareket: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğinden hareket etmeliyiz'': 1 defa bulunmaktadır
hareket etmeliyiz'' diye: 1 defa bulunmaktadır
etmeliyiz'' diye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. Putin,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Putin, Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
Putin, Avrupalı ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı ülkelerin bu: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin bu problemin: 1 defa bulunmaktadır
bu problemin üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
problemin üstesinden nasıl: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden nasıl geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geldiğini anlamaya: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini anlamaya ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
anlamaya ihtiyaç olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, bölgesel ve: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel ve yerel: 1 defa bulunmaktadır
ve yerel yöneticilerin: 1 defa bulunmaktadır
yerel yöneticilerin okullarda: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerin okullarda yeniden: 1 defa bulunmaktadır
okullarda yeniden tek: 1 defa bulunmaktadır
yeniden tek tip: 1 defa bulunmaktadır
tek tip üniforma: 1 defa bulunmaktadır
tip üniforma giyilmesini: 1 defa bulunmaktadır
üniforma giyilmesini düşünmeleri: 1 defa bulunmaktadır
giyilmesini düşünmeleri gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeleri gerektiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
