Suikast Ortadoğu'yu vurdu: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'yu vurdu Lübnan'ın: 1 defa bulunmaktadır
vurdu Lübnan'ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan'ın başkenti Beyrut'ta: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Beyrut'ta önceki: 1 defa bulunmaktadır
Beyrut'ta önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün bomba: 1 defa bulunmaktadır
gün bomba yüklü: 1 defa bulunmaktadır
bomba yüklü araçla: 1 defa bulunmaktadır
yüklü araçla düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
araçla düzenlenen saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen saldırıda İç: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda İç Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
İç Güvenlik Birimi: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Birimi İstihbarat: 1 defa bulunmaktadır
Birimi İstihbarat Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İstihbarat Başkanı Visam: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Visam al-Hasan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Visam al-Hasan'ın öldürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
al-Hasan'ın öldürülmesi ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmesi ülkeyi karıştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi karıştırdı. Sünniler,: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdı. Sünniler, suikastın: 1 defa bulunmaktadır
Sünniler, suikastın arkasında: 1 defa bulunmaktadır
suikastın arkasında Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
arkasında Suriye'nin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin olduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia ederken,: 1 defa bulunmaktadır
iddia ederken, al-Hasan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ederken, al-Hasan'ın kısa: 1 defa bulunmaktadır
al-Hasan'ın kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce Beşar: 1 defa bulunmaktadır
önce Beşar Esad: 1 defa bulunmaktadır
Beşar Esad ile: 1 defa bulunmaktadır
Esad ile yakın: 1 defa bulunmaktadır
ile yakın bağları: 1 defa bulunmaktadır
yakın bağları olan: 1 defa bulunmaktadır
bağları olan eski: 1 defa bulunmaktadır
olan eski bakanla: 1 defa bulunmaktadır
eski bakanla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
bakanla ilgili soruşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturmayı yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmayı yürüttüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
bu sırada ölüm: 1 defa bulunmaktadır
sırada ölüm tehditleri: 1 defa bulunmaktadır
ölüm tehditleri aldığı: 1 defa bulunmaktadır
tehditleri aldığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
aldığı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Muhalefetteki: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Muhalefetteki 14: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefetteki 14 Mart: 1 defa bulunmaktadır
14 Mart İttifakı,: 1 defa bulunmaktadır
Mart İttifakı, Eşrefiye: 1 defa bulunmaktadır
İttifakı, Eşrefiye semtindeki: 1 defa bulunmaktadır
Eşrefiye semtindeki bombalı: 1 defa bulunmaktadır
semtindeki bombalı saldırı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
saldırı sonrası hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
sonrası hükümetin istifasını: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin istifasını isterken,: 1 defa bulunmaktadır
istifasını isterken, olayın: 1 defa bulunmaktadır
isterken, olayın arkasında: 1 defa bulunmaktadır
olayın arkasında 'Suriye: 1 defa bulunmaktadır
arkasında 'Suriye rejimi,: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye rejimi, bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
rejimi, bölgesel müttefikleri: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel müttefikleri ve: 1 defa bulunmaktadır
müttefikleri ve ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
ve ülkedeki uzantıları'nın: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki uzantıları'nın bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
uzantıları'nın bulunduğunu öne: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. Lübnan: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Lübnan İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı Mervan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mervan Şerbil: 1 defa bulunmaktadır
Mervan Şerbil de,: 1 defa bulunmaktadır
Şerbil de, Hasan'ın: 1 defa bulunmaktadır
de, Hasan'ın eski: 1 defa bulunmaktadır
Hasan'ın eski Enformasyon: 1 defa bulunmaktadır
eski Enformasyon Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Enformasyon Bakanı Mişel: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Mişel Samaha: 1 defa bulunmaktadır
Mişel Samaha dosyasını: 1 defa bulunmaktadır
Samaha dosyasını ele: 1 defa bulunmaktadır
dosyasını ele almadan: 1 defa bulunmaktadır
ele almadan önce: 1 defa bulunmaktadır
almadan önce ölümle: 1 defa bulunmaktadır
önce ölümle tehdit: 1 defa bulunmaktadır
ölümle tehdit edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
tehdit edildiğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini belirterek şunları: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: ÖLÜM: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ÖLÜM TEHDİDİ: 1 defa bulunmaktadır
ÖLÜM TEHDİDİ ALIYORDU: 1 defa bulunmaktadır
TEHDİDİ ALIYORDU 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
ALIYORDU 'Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
'Şu anda büyük: 1 defa bulunmaktadır
anda büyük felaket: 1 defa bulunmaktadır
büyük felaket yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
felaket yaşıyoruz. Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Kişisel olarak: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel olarak ona: 1 defa bulunmaktadır
olarak ona çok: 1 defa bulunmaktadır
ona çok güveniyordum.: 1 defa bulunmaktadır
çok güveniyordum. Kaybı: 1 defa bulunmaktadır
güveniyordum. Kaybı Lübnan: 1 defa bulunmaktadır
Kaybı Lübnan için: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük kayıp.: 1 defa bulunmaktadır
büyük kayıp. Kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kayıp. Kendisine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Kendisine yönelik ölüm: 1 defa bulunmaktadır
yönelik ölüm tehditleri: 1 defa bulunmaktadır
ölüm tehditleri bizi: 1 defa bulunmaktadır
tehditleri bizi endişelendiriyordu.': 1 defa bulunmaktadır
bizi endişelendiriyordu.' Suriye: 1 defa bulunmaktadır
endişelendiriyordu.' Suriye Enformasyon: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Enformasyon Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Enformasyon Bakanı Omran: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Omran el-Zoubi: 1 defa bulunmaktadır
Omran el-Zoubi de: 1 defa bulunmaktadır
el-Zoubi de 'bu: 1 defa bulunmaktadır
de 'bu gibi: 1 defa bulunmaktadır
'bu gibi hain: 1 defa bulunmaktadır
gibi hain ve: 1 defa bulunmaktadır
hain ve korkak: 1 defa bulunmaktadır
ve korkak terör: 1 defa bulunmaktadır
korkak terör eylemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
terör eylemlerinin nerede: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinin nerede olursa: 1 defa bulunmaktadır
nerede olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
olsun kesinlikle kınanacak: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle kınanacak eylemler: 1 defa bulunmaktadır
kınanacak eylemler olduğunu': 1 defa bulunmaktadır
eylemler olduğunu' söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu' söyledi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ancak Eski: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Eski Lübnan: 1 defa bulunmaktadır
Eski Lübnan Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan Başbakanı Refik: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Refik Hariri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Refik Hariri'nin oğlu: 1 defa bulunmaktadır
Hariri'nin oğlu Saad: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Saad el: 1 defa bulunmaktadır
Saad el Hariri,: 1 defa bulunmaktadır
el Hariri, babasına: 1 defa bulunmaktadır
Hariri, babasına yapılan: 1 defa bulunmaktadır
babasına yapılan suikasttan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan suikasttan Suriye'yi: 1 defa bulunmaktadır
suikasttan Suriye'yi sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'yi sorumlu tutan: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu tutan soruşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
tutan soruşturmaya öncülük: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmaya öncülük ettiği: 1 defa bulunmaktadır
öncülük ettiği de: 1 defa bulunmaktadır
ettiği de bilinen: 1 defa bulunmaktadır
de bilinen Hasan'ın: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Hasan'ın ölümünden: 1 defa bulunmaktadır
Hasan'ın ölümünden Beşar: 1 defa bulunmaktadır
ölümünden Beşar Esad'ı: 1 defa bulunmaktadır
Beşar Esad'ı sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ı sorumlu tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu tuttu. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Aralarında Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında Türkiye, ABD: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve Mısır'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Mısır'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'ın da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
da olduğu birçok: 1 defa bulunmaktadır
olduğu birçok ülkeyle: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülkeyle BM: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyle BM Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
BM Güvenlik Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Konseyi de: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi de Beyrut'taki: 1 defa bulunmaktadır
de Beyrut'taki saldırıyı: 1 defa bulunmaktadır
Beyrut'taki saldırıyı kınadı.: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyı kınadı. SORUŞTURMANIN: 1 defa bulunmaktadır
kınadı. SORUŞTURMANIN BAŞINDAYDI: 1 defa bulunmaktadır
SORUŞTURMANIN BAŞINDAYDI Al-Hasan,: 1 defa bulunmaktadır
BAŞINDAYDI Al-Hasan, Lübnan'da: 1 defa bulunmaktadır
Al-Hasan, Lübnan'da son: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan'da son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde dikkat: 1 defa bulunmaktadır
dönemde dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken bir: 1 defa bulunmaktadır
çeken bir soruşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
bir soruşturmayı bizzat: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmayı bizzat yürütüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bizzat yürütüyordu. Eski: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyordu. Eski Lübnan: 1 defa bulunmaktadır
Eski Lübnan Enformasyon: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan Enformasyon Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Enformasyon Bakanı Mişel: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Mişel Samaha,: 1 defa bulunmaktadır
Mişel Samaha, Lübnan'da: 1 defa bulunmaktadır
Samaha, Lübnan'da terör: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan'da terör eylemi: 1 defa bulunmaktadır
terör eylemi planlamak: 1 defa bulunmaktadır
eylemi planlamak suçundan: 1 defa bulunmaktadır
planlamak suçundan 9: 1 defa bulunmaktadır
suçundan 9 Ağustos'ta: 1 defa bulunmaktadır
9 Ağustos'ta tutuklanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos'ta tutuklanmıştı. Lübnanlı: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmıştı. Lübnanlı polis: 1 defa bulunmaktadır
Lübnanlı polis yetkililerine: 1 defa bulunmaktadır
polis yetkililerine göre: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerine göre Samaha,: 1 defa bulunmaktadır
göre Samaha, Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Samaha, Suriye'nin emriyle: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin emriyle Lübnanlı: 1 defa bulunmaktadır
emriyle Lübnanlı üst: 1 defa bulunmaktadır
Lübnanlı üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey yöneticilere: 1 defa bulunmaktadır
düzey yöneticilere suikast: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilere suikast için: 1 defa bulunmaktadır
suikast için Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
için Suriye'den Lübnan'a: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den Lübnan'a patlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan'a patlayıcı taşıdığını: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı taşıdığını itiraf: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını itiraf etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
itiraf etmişti. Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Esad'ın Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın Suriye Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ulusal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Güvenlik Bürosu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Bürosu'nun başına: 1 defa bulunmaktadır
Bürosu'nun başına yeni: 1 defa bulunmaktadır
başına yeni atadığı: 1 defa bulunmaktadır
yeni atadığı General: 1 defa bulunmaktadır
atadığı General Ali: 1 defa bulunmaktadır
General Ali Mamluk'un: 1 defa bulunmaktadır
Ali Mamluk'un da: 1 defa bulunmaktadır
Mamluk'un da olayla: 1 defa bulunmaktadır
da olayla bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
olayla bağlantılı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılı olduğu savunulurken,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu savunulurken, Hasan'ın: 1 defa bulunmaktadır
savunulurken, Hasan'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
Hasan'ın bu soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
bu soruşturma nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma nedeniyle hedef: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle hedef olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hedef olduğu iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddiaları dile: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları dile getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirildi. Lübnan: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Lübnan sokağa: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan sokağa döküldü,: 1 defa bulunmaktadır
sokağa döküldü, bir: 1 defa bulunmaktadır
döküldü, bir rahip: 1 defa bulunmaktadır
bir rahip öldürüldü: 1 defa bulunmaktadır
rahip öldürüldü Beyrut'taki: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü Beyrut'taki saldırı: 1 defa bulunmaktadır
Beyrut'taki saldırı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
saldırı sonrası Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Başbakan Necip: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Necip Mikati: 1 defa bulunmaktadır
Necip Mikati istifasını: 1 defa bulunmaktadır
Mikati istifasını Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
istifasını Cumhurbaşkanı Mişel: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Mişel Süleyman'a: 1 defa bulunmaktadır
Mişel Süleyman'a sundu,: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman'a sundu, ancak: 1 defa bulunmaktadır
sundu, ancak Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
ancak Süleyman istifayı: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman istifayı reddetti.: 1 defa bulunmaktadır
istifayı reddetti. Lübnan'ın: 1 defa bulunmaktadır
reddetti. Lübnan'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan'ın bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok kentinde: 1 defa bulunmaktadır
çok kentinde protesto: 1 defa bulunmaktadır
kentinde protesto gösterileri: 1 defa bulunmaktadır
protesto gösterileri düzenlenirken,: 1 defa bulunmaktadır
gösterileri düzenlenirken, Trablus'ta: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenirken, Trablus'ta çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Trablus'ta çıkan çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
çıkan çatışmada bir: 1 defa bulunmaktadır
çatışmada bir rahip: 1 defa bulunmaktadır
bir rahip öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
rahip öldürüldü. Suikastte: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. Suikastte yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
Suikastte yaşamını yitiren: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiren Hasan'ın: 1 defa bulunmaktadır
yitiren Hasan'ın eski: 1 defa bulunmaktadır
Hasan'ın eski Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
eski Başbakan Refik: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Refik Hariri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Refik Hariri'nin yanına: 1 defa bulunmaktadır
Hariri'nin yanına defnedileceği: 1 defa bulunmaktadır
yanına defnedileceği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
defnedileceği öğrenildi.  : 1 defa bulunmaktadır
