Bayrağı onlar devraldı: 1 defa bulunmaktadır
onlar devraldı Erciş'te: 1 defa bulunmaktadır
devraldı Erciş'te biz: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'te biz Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
biz Türkiye'nin dört: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dört bir: 1 defa bulunmaktadır
dört bir yanından: 1 defa bulunmaktadır
bir yanından gelip: 1 defa bulunmaktadır
yanından gelip bir: 1 defa bulunmaktadır
gelip bir harf: 1 defa bulunmaktadır
bir harf öğretmek: 2 defa bulunmaktadır
harf öğretmek için: 2 defa bulunmaktadır
öğretmek için çırpınan: 1 defa bulunmaktadır
için çırpınan 63: 1 defa bulunmaktadır
çırpınan 63 öğretmenimizi: 1 defa bulunmaktadır
63 öğretmenimizi yitirdik.: 2 defa bulunmaktadır
öğretmenimizi yitirdik. Acıları: 1 defa bulunmaktadır
yitirdik. Acıları taze.: 1 defa bulunmaktadır
Acıları taze. Onların: 1 defa bulunmaktadır
taze. Onların bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
Onların bıraktığı yerden: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı yerden bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
yerden bayrağı şimdi: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı şimdi Niğdeli,: 1 defa bulunmaktadır
şimdi Niğdeli, Bursalı,: 1 defa bulunmaktadır
Niğdeli, Bursalı, Samsunlu: 1 defa bulunmaktadır
Bursalı, Samsunlu yeni: 1 defa bulunmaktadır
Samsunlu yeni öğretmenler: 1 defa bulunmaktadır
yeni öğretmenler devraldı.: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenler devraldı. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
devraldı. Hiç düşünmeden: 1 defa bulunmaktadır
Hiç düşünmeden koşarak: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeden koşarak geldiler,: 1 defa bulunmaktadır
koşarak geldiler, Ercişli: 1 defa bulunmaktadır
geldiler, Ercişli çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Ercişli çocuklar için: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar için tahtanın: 1 defa bulunmaktadır
için tahtanın başındalar: 1 defa bulunmaktadır
tahtanın başındalar Van: 1 defa bulunmaktadır
başındalar Van depreminin: 1 defa bulunmaktadır
Van depreminin acısını: 1 defa bulunmaktadır
depreminin acısını Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
acısını Türkiye'nin Batıdaki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Batıdaki illerine,: 1 defa bulunmaktadır
Batıdaki illerine, Karadeniz'deki: 1 defa bulunmaktadır
illerine, Karadeniz'deki küçük: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'deki küçük köylerine,: 1 defa bulunmaktadır
küçük köylerine, orta: 1 defa bulunmaktadır
köylerine, orta Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
orta Anadolu'nun sessiz: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun sessiz beldelerine: 1 defa bulunmaktadır
sessiz beldelerine taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
beldelerine taşıyan bir: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şey oldu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Biz o: 1 defa bulunmaktadır
Biz o depremde,: 1 defa bulunmaktadır
o depremde, doğdukları: 1 defa bulunmaktadır
depremde, doğdukları yerden: 1 defa bulunmaktadır
doğdukları yerden yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yerden yüzlerce kilometre: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce kilometre uzaklıkta: 1 defa bulunmaktadır
kilometre uzaklıkta 63: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıkta 63 öğretmenimizi: 1 defa bulunmaktadır
63 öğretmenimizi yitirdik.: 2 defa bulunmaktadır
öğretmenimizi yitirdik. Aydın'dan: 1 defa bulunmaktadır
yitirdik. Aydın'dan Samsun'a,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'dan Samsun'a, Antalya'dan: 1 defa bulunmaktadır
Samsun'a, Antalya'dan Karaman'a: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'dan Karaman'a çoğu: 1 defa bulunmaktadır
Karaman'a çoğu 20'lerini: 1 defa bulunmaktadır
çoğu 20'lerini süren: 1 defa bulunmaktadır
20'lerini süren genç: 1 defa bulunmaktadır
süren genç öğretmenleri.: 1 defa bulunmaktadır
genç öğretmenleri. Ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenleri. Ailelerin umudu,: 1 defa bulunmaktadır
Ailelerin umudu, gözbebeği,: 1 defa bulunmaktadır
umudu, gözbebeği, yıllar: 1 defa bulunmaktadır
gözbebeği, yıllar yılı: 1 defa bulunmaktadır
yıllar yılı atanmak: 1 defa bulunmaktadır
yılı atanmak için: 1 defa bulunmaktadır
atanmak için bekleyen,: 1 defa bulunmaktadır
için bekleyen, atandıklarında: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen, atandıklarında neresi: 1 defa bulunmaktadır
atandıklarında neresi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
neresi olduğunu düşünmeden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünmeden koşarak: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeden koşarak giden,: 1 defa bulunmaktadır
koşarak giden, küçük: 1 defa bulunmaktadır
giden, küçük maaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
küçük maaşlarıyla derme: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarıyla derme çatma: 1 defa bulunmaktadır
derme çatma yapılmış,: 1 defa bulunmaktadır
çatma yapılmış, sıvasız,: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış, sıvasız, soğuk: 1 defa bulunmaktadır
sıvasız, soğuk evlere: 1 defa bulunmaktadır
soğuk evlere yerleşen: 1 defa bulunmaktadır
evlere yerleşen ya: 1 defa bulunmaktadır
yerleşen ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da geceleri: 1 defa bulunmaktadır
da geceleri sadece: 1 defa bulunmaktadır
geceleri sadece köpek: 1 defa bulunmaktadır
sadece köpek seslerinin: 1 defa bulunmaktadır
köpek seslerinin duyulduğu: 1 defa bulunmaktadır
seslerinin duyulduğu uzak: 1 defa bulunmaktadır
duyulduğu uzak köylerde,: 1 defa bulunmaktadır
uzak köylerde, tek: 1 defa bulunmaktadır
köylerde, tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir harf: 1 defa bulunmaktadır
bir harf öğretmek: 2 defa bulunmaktadır
harf öğretmek için: 2 defa bulunmaktadır
öğretmek için mücadele: 1 defa bulunmaktadır
için mücadele veren: 1 defa bulunmaktadır
mücadele veren 63: 1 defa bulunmaktadır
veren 63 öğretmen.: 1 defa bulunmaktadır
63 öğretmen. O: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen. O gün: 1 defa bulunmaktadır
O gün erken: 1 defa bulunmaktadır
gün erken bitirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
erken bitirdikleri seminerden: 1 defa bulunmaktadır
bitirdikleri seminerden çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
seminerden çıkıp görev: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp görev yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptıkları bölgelere: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları bölgelere dönmeden: 1 defa bulunmaktadır
bölgelere dönmeden bir: 1 defa bulunmaktadır
dönmeden bir kafede: 1 defa bulunmaktadır
bir kafede oturup: 1 defa bulunmaktadır
kafede oturup çay: 1 defa bulunmaktadır
oturup çay içmek: 1 defa bulunmaktadır
çay içmek istediler.: 1 defa bulunmaktadır
içmek istediler. Bazıları: 1 defa bulunmaktadır
istediler. Bazıları da: 1 defa bulunmaktadır
Bazıları da arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
da arkadaş evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş evlerinde koyu: 1 defa bulunmaktadır
evlerinde koyu sohbete: 1 defa bulunmaktadır
koyu sohbete daldı.: 1 defa bulunmaktadır
sohbete daldı. Van'ın: 1 defa bulunmaktadır
daldı. Van'ın kaderiyle: 1 defa bulunmaktadır
Van'ın kaderiyle Aydın'ın: 1 defa bulunmaktadır
kaderiyle Aydın'ın kaderi: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ın kaderi o: 1 defa bulunmaktadır
kaderi o noktada: 1 defa bulunmaktadır
o noktada kesişti.: 1 defa bulunmaktadır
noktada kesişti. Aydınlı: 1 defa bulunmaktadır
kesişti. Aydınlı Melike: 1 defa bulunmaktadır
Aydınlı Melike öğretmen,: 1 defa bulunmaktadır
Melike öğretmen, Karamanlı: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen, Karamanlı İrfan: 1 defa bulunmaktadır
Karamanlı İrfan öğretmen,: 1 defa bulunmaktadır
İrfan öğretmen, Antalyalı: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen, Antalyalı Zehra: 1 defa bulunmaktadır
Antalyalı Zehra öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
Zehra öğretmen Erciş'te: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen Erciş'te can: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'te can verdi. : 1 defa bulunmaktadır
can verdi.  Kalem: 1 defa bulunmaktadır
verdi.  Kalem tutmayı: 1 defa bulunmaktadır
Kalem tutmayı öğreten: 1 defa bulunmaktadır
tutmayı öğreten elle,: 1 defa bulunmaktadır
öğreten elle, kalem: 1 defa bulunmaktadır
elle, kalem tutanın: 1 defa bulunmaktadır
kalem tutanın ayrılamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
tutanın ayrılamayacağı gibi,: 1 defa bulunmaktadır
ayrılamayacağı gibi, bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi, bir ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeyi de: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi de doğu: 1 defa bulunmaktadır
de doğu batı: 1 defa bulunmaktadır
doğu batı diye: 1 defa bulunmaktadır
batı diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir kalemde: 1 defa bulunmaktadır
bir kalemde ayıramadığımızı: 1 defa bulunmaktadır
kalemde ayıramadığımızı gördük: 1 defa bulunmaktadır
ayıramadığımızı gördük yine...: 1 defa bulunmaktadır
gördük yine... Bir: 1 defa bulunmaktadır
yine... Bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra ne: 1 defa bulunmaktadır
sonra ne oldu,: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu, bakalım...: 1 defa bulunmaktadır
oldu, bakalım... Kentte: 1 defa bulunmaktadır
bakalım... Kentte yıkılan: 1 defa bulunmaktadır
Kentte yıkılan ya: 1 defa bulunmaktadır
yıkılan ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da ağır: 1 defa bulunmaktadır
da ağır hasar: 1 defa bulunmaktadır
ağır hasar gören: 1 defa bulunmaktadır
hasar gören okul: 1 defa bulunmaktadır
gören okul binalarının: 1 defa bulunmaktadır
okul binalarının yerine: 1 defa bulunmaktadır
binalarının yerine yenisini: 1 defa bulunmaktadır
yerine yenisini yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yenisini yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için tüm: 1 defa bulunmaktadır
için tüm Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
tüm Türkiye seferber: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye seferber oldu.: 1 defa bulunmaktadır
seferber oldu. Devletin: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Devletin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Devletin yaptığı okullar: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı okullar yanında: 1 defa bulunmaktadır
okullar yanında sayısız: 1 defa bulunmaktadır
yanında sayısız firmanın: 1 defa bulunmaktadır
sayısız firmanın da: 1 defa bulunmaktadır
firmanın da imzasını: 1 defa bulunmaktadır
da imzasını attığı: 1 defa bulunmaktadır
imzasını attığı okul: 1 defa bulunmaktadır
attığı okul var.: 1 defa bulunmaktadır
okul var. İnşası: 1 defa bulunmaktadır
var. İnşası tamamlanmamış: 1 defa bulunmaktadır
İnşası tamamlanmamış okulların: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmamış okulların öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
okulların öğrencileri sağlam: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri sağlam olanlara: 1 defa bulunmaktadır
sağlam olanlara naklediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olanlara naklediliyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
naklediliyor. Bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
yıl daha güçlükler: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlükler yaşanabilir.: 1 defa bulunmaktadır
güçlükler yaşanabilir. BUSE: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilir. BUSE KAFENİN: 1 defa bulunmaktadır
BUSE KAFENİN YERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
KAFENİN YERİNDE MARKET: 1 defa bulunmaktadır
YERİNDE MARKET Vanyolu: 1 defa bulunmaktadır
MARKET Vanyolu Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Vanyolu Caddesi'nde öğretmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde öğretmenlerin büyük: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerin büyük bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümünün öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün öldüğü Buse: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü Buse Kafe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Buse Kafe'nin yerini: 1 defa bulunmaktadır
Kafe'nin yerini soruyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yerini soruyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum. Bir market: 1 defa bulunmaktadır
Bir market gösteriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
market gösteriyorlar. İçim: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyorlar. İçim burkuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
İçim burkuluyor. Başka: 1 defa bulunmaktadır
burkuluyor. Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olamaz: 1 defa bulunmaktadır
şey olamaz mıydı: 1 defa bulunmaktadır
olamaz mıydı diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
mıydı diyorum. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. Sonra öğretmenlerini: 1 defa bulunmaktadır
Sonra öğretmenlerini yitiren: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerini yitiren okulları: 1 defa bulunmaktadır
yitiren okulları ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
okulları ziyaret ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ediyoruz. Erciş: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Erciş Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Erciş Anadolu Lisesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Lisesi'nin coğrafya: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nin coğrafya öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
coğrafya öğretmeni Dursun: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Dursun Demir: 1 defa bulunmaktadır
Dursun Demir ile: 1 defa bulunmaktadır
Demir ile rehber: 1 defa bulunmaktadır
ile rehber öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
rehber öğretmen Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen Zeynep Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Tekin depremde: 1 defa bulunmaktadır
Tekin depremde yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
depremde yaşamını yitirmiş.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirmiş. Fizik: 1 defa bulunmaktadır
yitirmiş. Fizik dersinin: 1 defa bulunmaktadır
Fizik dersinin işlendiği: 1 defa bulunmaktadır
dersinin işlendiği sınıfa: 1 defa bulunmaktadır
işlendiği sınıfa giriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sınıfa giriyoruz. Bursalı: 1 defa bulunmaktadır
giriyoruz. Bursalı öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
Bursalı öğretmen Meral: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen Meral Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Meral Üçüncü deprem: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü deprem sonrası: 1 defa bulunmaktadır
deprem sonrası Erciş'e: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Erciş'e atandığını: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'e atandığını duyunca: 1 defa bulunmaktadır
atandığını duyunca önce: 1 defa bulunmaktadır
duyunca önce endişelenmiş.: 1 defa bulunmaktadır
önce endişelenmiş. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
endişelenmiş. Şimdi tek: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi tek derdi: 1 defa bulunmaktadır
tek derdi zor: 1 defa bulunmaktadır
derdi zor koşullara: 1 defa bulunmaktadır
zor koşullara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
koşullara rağmen öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
rağmen öğrencileri en: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde yetiştirmek.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yetiştirmek. Osmangazi: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek. Osmangazi İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
Osmangazi İlköğretim Okulu: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim Okulu da: 1 defa bulunmaktadır
Okulu da Beden: 1 defa bulunmaktadır
da Beden Eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
Beden Eğitimi öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimi öğretmeni Nusret: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Nusret Sarman,: 1 defa bulunmaktadır
Nusret Sarman, Bolulu: 1 defa bulunmaktadır
Sarman, Bolulu Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Bolulu Teknoloji Tasarım: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Tasarım Öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
Tasarım Öğretmeni Ümit: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmeni Ümit Kaplan,: 1 defa bulunmaktadır
Ümit Kaplan, Aydınlı: 1 defa bulunmaktadır
Kaplan, Aydınlı Fen: 1 defa bulunmaktadır
Aydınlı Fen Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Fen Teknoloji öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji öğretmeni Sibel: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Sibel Umaç'ı: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Umaç'ı yitirmiş: 1 defa bulunmaktadır
Umaç'ı yitirmiş depremde.: 1 defa bulunmaktadır
yitirmiş depremde. Okula: 1 defa bulunmaktadır
depremde. Okula üç: 1 defa bulunmaktadır
Okula üç yeni: 1 defa bulunmaktadır
üç yeni öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
yeni öğretmen gelmiş.: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen gelmiş. Niğdeli: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş. Niğdeli Beden: 1 defa bulunmaktadır
Niğdeli Beden eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
Beden eğitimi öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi öğretmeni Ceyda: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Ceyda Öz: 1 defa bulunmaktadır
Ceyda Öz anlatıyor:: 1 defa bulunmaktadır
Öz anlatıyor: 'Nusret: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor: 'Nusret Hoca: 1 defa bulunmaktadır
'Nusret Hoca okula: 1 defa bulunmaktadır
Hoca okula çok: 1 defa bulunmaktadır
okula çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük katkılarda: 1 defa bulunmaktadır
büyük katkılarda bulunmuş.: 1 defa bulunmaktadır
katkılarda bulunmuş. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuş. Herkes ondan: 1 defa bulunmaktadır
Herkes ondan sevgiyle: 1 defa bulunmaktadır
ondan sevgiyle söz: 1 defa bulunmaktadır
sevgiyle söz ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
söz ediyor. Öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Öğrencilerinin sporda: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerinin sporda başarılar: 1 defa bulunmaktadır
sporda başarılar kazanması: 1 defa bulunmaktadır
başarılar kazanması için: 1 defa bulunmaktadır
kazanması için didinmiş.: 1 defa bulunmaktadır
için didinmiş. Atanmayı: 1 defa bulunmaktadır
didinmiş. Atanmayı bekledik.: 1 defa bulunmaktadır
Atanmayı bekledik. Atandık.: 1 defa bulunmaktadır
bekledik. Atandık. Kaybedilen: 1 defa bulunmaktadır
Atandık. Kaybedilen birinin: 1 defa bulunmaktadır
Kaybedilen birinin yerine: 1 defa bulunmaktadır
birinin yerine gelmek: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelmek çok: 1 defa bulunmaktadır
gelmek çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
çok zor. Keşke: 1 defa bulunmaktadır
zor. Keşke böyle: 1 defa bulunmaktadır
Keşke böyle olmasaydı.: 1 defa bulunmaktadır
böyle olmasaydı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
olmasaydı. Şimdi onun: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi onun bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
onun bıraktığı yerden: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı yerden devam: 1 defa bulunmaktadır
yerden devam edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz. Sorumluluğum: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Sorumluluğum daha: 1 defa bulunmaktadır
Sorumluluğum daha ağır.': 1 defa bulunmaktadır
daha ağır.' Samsunlu: 1 defa bulunmaktadır
ağır.' Samsunlu sınıf: 1 defa bulunmaktadır
Samsunlu sınıf öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
sınıf öğretmeni Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Zeynep İşleyen: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep İşleyen deprem: 1 defa bulunmaktadır
İşleyen deprem sonrası: 1 defa bulunmaktadır
deprem sonrası ders: 1 defa bulunmaktadır
sonrası ders yapmanın: 1 defa bulunmaktadır
ders yapmanın zorluğunu: 1 defa bulunmaktadır
yapmanın zorluğunu anlatıyor:: 1 defa bulunmaktadır
zorluğunu anlatıyor: Herkes: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor: Herkes bu: 1 defa bulunmaktadır
Herkes bu kenti: 1 defa bulunmaktadır
bu kenti terk: 1 defa bulunmaktadır
kenti terk ederken: 1 defa bulunmaktadır
terk ederken biz: 1 defa bulunmaktadır
ederken biz geldik.: 1 defa bulunmaktadır
biz geldik. Psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Psikolojik olarak: 1 defa bulunmaktadır
Psikolojik olarak yıpranmış: 1 defa bulunmaktadır
olarak yıpranmış çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
yıpranmış çocuklara ders: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara ders anlatmak: 1 defa bulunmaktadır
ders anlatmak hiç: 1 defa bulunmaktadır
anlatmak hiç kolay: 1 defa bulunmaktadır
hiç kolay değil.: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil. Eksikleri: 1 defa bulunmaktadır
değil. Eksikleri tamamlamak: 1 defa bulunmaktadır
Eksikleri tamamlamak için: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamak için her: 1 defa bulunmaktadır
için her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün bir: 1 defa bulunmaktadır
gün bir saat: 1 defa bulunmaktadır
bir saat ek: 1 defa bulunmaktadır
saat ek ders: 1 defa bulunmaktadır
ek ders yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
ders yaptık. Cumartesileri: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Cumartesileri de: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesileri de çalıştık': 1 defa bulunmaktadır
de çalıştık' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık' diyor. EN: 1 defa bulunmaktadır
diyor. EN KÜÇÜK: 1 defa bulunmaktadır
EN KÜÇÜK BİR: 1 defa bulunmaktadır
KÜÇÜK BİR SESTE: 1 defa bulunmaktadır
BİR SESTE SINIFI: 1 defa bulunmaktadır
SESTE SINIFI BOŞALTIYORLAR: 1 defa bulunmaktadır
SINIFI BOŞALTIYORLAR İzmirli: 1 defa bulunmaktadır
BOŞALTIYORLAR İzmirli matematik: 1 defa bulunmaktadır
İzmirli matematik öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
matematik öğretmeni Gülsen: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni Gülsen Başaran: 1 defa bulunmaktadır
Gülsen Başaran da: 1 defa bulunmaktadır
Başaran da çocukların: 1 defa bulunmaktadır
da çocukların konsantrasyon: 1 defa bulunmaktadır
çocukların konsantrasyon güçlüğü: 1 defa bulunmaktadır
konsantrasyon güçlüğü yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
güçlüğü yaşandığını aktarıyor:: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını aktarıyor: En: 1 defa bulunmaktadır
aktarıyor: En küçük: 1 defa bulunmaktadır
En küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir kıpırtı: 1 defa bulunmaktadır
bir kıpırtı olsa: 1 defa bulunmaktadır
kıpırtı olsa sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
olsa sınıfta tutmak: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta tutmak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
tutmak mümkün olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmuyor. Fırlıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Fırlıyorlar, ağlıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
Fırlıyorlar, ağlıyorlar. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyorlar. Aynı okulda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı okulda kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
okulda kardeşi olan: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi olan hemen: 1 defa bulunmaktadır
olan hemen onun: 1 defa bulunmaktadır
hemen onun yanına: 1 defa bulunmaktadır
onun yanına koşuyor,: 1 defa bulunmaktadır
yanına koşuyor, koruyabilmek: 1 defa bulunmaktadır
koşuyor, koruyabilmek için.: 1 defa bulunmaktadır
koruyabilmek için. Yine: 1 defa bulunmaktadır
için. Yine de: 1 defa bulunmaktadır
Yine de elimizden: 1 defa bulunmaktadır
de elimizden geleni: 1 defa bulunmaktadır
elimizden geleni yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
geleni yapıyoruz. Öğretmenlere: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Öğretmenlere şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenlere şimdi nerede: 1 defa bulunmaktadır
şimdi nerede kaldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
nerede kaldıklarını soruyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kaldıklarını soruyorum. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum. Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da uzunca: 1 defa bulunmaktadır
da uzunca bir: 1 defa bulunmaktadır
uzunca bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem konteynerda: 1 defa bulunmaktadır
dönem konteynerda kaldıktan: 1 defa bulunmaktadır
konteynerda kaldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
kaldıktan sonra ilçe: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilçe merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
ilçe merkezinde sağlam: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde sağlam kalan: 1 defa bulunmaktadır
sağlam kalan konutlara: 1 defa bulunmaktadır
kalan konutlara yerleşmişler.: 1 defa bulunmaktadır
konutlara yerleşmişler. Kiraladıkları: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmişler. Kiraladıkları evlerde: 1 defa bulunmaktadır
Kiraladıkları evlerde oturuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
evlerde oturuyorlar. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
oturuyorlar. Yeni yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yapılan konutlarda: 1 defa bulunmaktadır
yapılan konutlarda kiralık: 1 defa bulunmaktadır
konutlarda kiralık imkanı: 1 defa bulunmaktadır
kiralık imkanı olursa: 1 defa bulunmaktadır
imkanı olursa belki: 1 defa bulunmaktadır
olursa belki kafaları: 1 defa bulunmaktadır
belki kafaları daha: 1 defa bulunmaktadır
kafaları daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat oturabilecekler...: 1 defa bulunmaktadır
rahat oturabilecekler... BİTTİ: 1 defa bulunmaktadır
