AKP'de hesaplar artık: 1 defa bulunmaktadır
hesaplar artık 17: 1 defa bulunmaktadır
artık 17 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
17 Kasım için: 1 defa bulunmaktadır
Kasım için AKP: 1 defa bulunmaktadır
için AKP yönetimi,: 1 defa bulunmaktadır
AKP yönetimi, yerel: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi, yerel seçimi: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimi 27: 1 defa bulunmaktadır
seçimi 27 Ekim'e: 1 defa bulunmaktadır
27 Ekim'e alma: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'e alma planından: 1 defa bulunmaktadır
alma planından vazgeçerek,: 1 defa bulunmaktadır
planından vazgeçerek, 17: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçerek, 17 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
17 Kasım 2013: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2013 tarihi: 1 defa bulunmaktadır
2013 tarihi için: 1 defa bulunmaktadır
tarihi için plan: 1 defa bulunmaktadır
için plan yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
plan yapmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başladı. Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Kanunu tasarısını: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu tasarısını siyasi: 1 defa bulunmaktadır
tasarısını siyasi hesapları: 1 defa bulunmaktadır
siyasi hesapları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
hesapları nedeniyle birinci: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle birinci gündem: 1 defa bulunmaktadır
birinci gündem maddesi: 1 defa bulunmaktadır
gündem maddesi yapan: 1 defa bulunmaktadır
maddesi yapan AKP,: 1 defa bulunmaktadır
yapan AKP, bu: 1 defa bulunmaktadır
AKP, bu tasarı: 1 defa bulunmaktadır
bu tasarı üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
tasarı üzerinden MHP: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden MHP ve: 1 defa bulunmaktadır
MHP ve CHP: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP ile: 1 defa bulunmaktadır
CHP ile pazarlıklara: 1 defa bulunmaktadır
ile pazarlıklara sıcak: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıklara sıcak bakmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bakmıyor. AKP,: 1 defa bulunmaktadır
bakmıyor. AKP, tasarıyı: 1 defa bulunmaktadır
AKP, tasarıyı Çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
tasarıyı Çarşamba gününe: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba gününe kadar: 1 defa bulunmaktadır
gününe kadar TBMM: 1 defa bulunmaktadır
kadar TBMM İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
TBMM İçişleri Komisyonu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Komisyonu'ndan geçirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'ndan geçirmeyi amaçlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeyi amaçlıyor. 16: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıyor. 16 büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
16 büyükşehir il: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehir il sınırlarını: 1 defa bulunmaktadır
il sınırlarını mülki: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarını mülki il: 1 defa bulunmaktadır
mülki il sınırlarına: 1 defa bulunmaktadır
il sınırlarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarına kadar genişleten,: 1 defa bulunmaktadır
kadar genişleten, 29: 1 defa bulunmaktadır
genişleten, 29 il: 1 defa bulunmaktadır
29 il özel: 1 defa bulunmaktadır
il özel idarelerini: 1 defa bulunmaktadır
özel idarelerini ve: 1 defa bulunmaktadır
idarelerini ve belde: 1 defa bulunmaktadır
ve belde belediyelerini: 1 defa bulunmaktadır
belde belediyelerini kaldıran: 1 defa bulunmaktadır
belediyelerini kaldıran ve: 1 defa bulunmaktadır
kaldıran ve büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
ve büyükşehir belediye: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehir belediye başkanlarına: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlarına ve: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarına ve valilere: 1 defa bulunmaktadır
ve valilere süper: 1 defa bulunmaktadır
valilere süper yetkiler: 1 defa bulunmaktadır
süper yetkiler veren: 1 defa bulunmaktadır
yetkiler veren yasa: 1 defa bulunmaktadır
veren yasa tasarısına: 1 defa bulunmaktadır
yasa tasarısına kitlenen: 1 defa bulunmaktadır
tasarısına kitlenen AKP,: 1 defa bulunmaktadır
kitlenen AKP, bu: 1 defa bulunmaktadır
AKP, bu tasarının: 1 defa bulunmaktadır
bu tasarının ancak: 1 defa bulunmaktadır
tasarının ancak yerel: 1 defa bulunmaktadır
ancak yerel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerin 3: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin 3 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
3 Kasım ya: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da 17: 1 defa bulunmaktadır
da 17 Kasım'a: 1 defa bulunmaktadır
17 Kasım'a alınması: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'a alınması halinde: 1 defa bulunmaktadır
alınması halinde TBMM: 1 defa bulunmaktadır
halinde TBMM Genel: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Genel Kurulu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'ndan geçeceğini: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'ndan geçeceğini hesapladı.: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğini hesapladı. MHP'nin,: 1 defa bulunmaktadır
hesapladı. MHP'nin, 3: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin, 3 Kasım'a: 1 defa bulunmaktadır
3 Kasım'a vize: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'a vize vermemesi: 1 defa bulunmaktadır
vize vermemesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
vermemesi nedeniyle de: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle de AKP'de: 1 defa bulunmaktadır
de AKP'de ibre: 1 defa bulunmaktadır
AKP'de ibre 17: 1 defa bulunmaktadır
ibre 17 Kasım'a: 1 defa bulunmaktadır
17 Kasım'a kaydı.: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'a kaydı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
kaydı. Başbakan Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın, MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, MHP'nin 17: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin 17 Kasım'a: 1 defa bulunmaktadır
17 Kasım'a da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'a da onay: 1 defa bulunmaktadır
da onay vermemesi: 1 defa bulunmaktadır
onay vermemesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
vermemesi halinde yerel: 1 defa bulunmaktadır
halinde yerel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerin zamanında: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin zamanında yani: 1 defa bulunmaktadır
zamanında yani 29: 1 defa bulunmaktadır
yani 29 Mart: 1 defa bulunmaktadır
29 Mart 2014'te: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2014'te yapılmasını: 1 defa bulunmaktadır
2014'te yapılmasını istediği: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını istediği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
istediği öğrenildi. Ebru: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
