Bu küfür çok: 1 defa bulunmaktadır
küfür çok konuşulur: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulur Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
konuşulur Kayıp Şehir: 1 defa bulunmaktadır
Kayıp Şehir dizisinde: 1 defa bulunmaktadır
Şehir dizisinde izleyenleri: 1 defa bulunmaktadır
dizisinde izleyenleri şoke: 1 defa bulunmaktadır
izleyenleri şoke eden: 1 defa bulunmaktadır
şoke eden sahne...: 1 defa bulunmaktadır
eden sahne... Yeni: 1 defa bulunmaktadır
sahne... Yeni sezonda: 1 defa bulunmaktadır
Yeni sezonda iddialı: 1 defa bulunmaktadır
sezonda iddialı yapımlarından: 1 defa bulunmaktadır
iddialı yapımlarından olan: 1 defa bulunmaktadır
yapımlarından olan Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
olan Kayıp Şehir'in: 1 defa bulunmaktadır
Kayıp Şehir'in Cuma: 1 defa bulunmaktadır
Şehir'in Cuma akşamı: 1 defa bulunmaktadır
Cuma akşamı yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
akşamı yayınlanan yeni: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan yeni bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
yeni bölümünde sansürsüz: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde sansürsüz küfürlü: 1 defa bulunmaktadır
sansürsüz küfürlü sahne: 1 defa bulunmaktadır
küfürlü sahne izleyenleri: 1 defa bulunmaktadır
sahne izleyenleri şok: 1 defa bulunmaktadır
izleyenleri şok etti.: 1 defa bulunmaktadır
şok etti. Uğur: 1 defa bulunmaktadır
etti. Uğur Polat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Polat'ın canlandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
Polat'ın canlandırdığı Ethem: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdığı Ethem karakteri: 1 defa bulunmaktadır
Ethem karakteri bir: 1 defa bulunmaktadır
karakteri bir sahnede: 1 defa bulunmaktadır
bir sahnede küfür: 1 defa bulunmaktadır
sahnede küfür etti.: 1 defa bulunmaktadır
küfür etti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ancak dizinin: 1 defa bulunmaktadır
Ancak dizinin kurgucularının: 1 defa bulunmaktadır
dizinin kurgucularının gözünden: 1 defa bulunmaktadır
kurgucularının gözünden kaçan: 1 defa bulunmaktadır
gözünden kaçan bu: 1 defa bulunmaktadır
kaçan bu küfür: 1 defa bulunmaktadır
bu küfür izleyicilerden: 1 defa bulunmaktadır
küfür izleyicilerden kaçamadı.: 1 defa bulunmaktadır
izleyicilerden kaçamadı. Ethem'in: 1 defa bulunmaktadır
kaçamadı. Ethem'in 'O.: 1 defa bulunmaktadır
Ethem'in 'O. Çocuğu': 1 defa bulunmaktadır
'O. Çocuğu' küfürünü: 1 defa bulunmaktadır
Çocuğu' küfürünü ettiği: 1 defa bulunmaktadır
küfürünü ettiği sahne,: 1 defa bulunmaktadır
ettiği sahne, bira: 1 defa bulunmaktadır
sahne, bira şişelerinin: 1 defa bulunmaktadır
bira şişelerinin bile: 1 defa bulunmaktadır
şişelerinin bile buzlanmak: 1 defa bulunmaktadır
bile buzlanmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
buzlanmak zorunda bırakıldığı: 1 defa bulunmaktadır
zorunda bırakıldığı sansür: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldığı sansür sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
sansür sisteminde biplenmekten: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde biplenmekten kurtuldu.: 1 defa bulunmaktadır
biplenmekten kurtuldu.  : 1 defa bulunmaktadır
