Pisi pisine ölmüş!: 1 defa bulunmaktadır
pisine ölmüş! Acı: 1 defa bulunmaktadır
ölmüş! Acı gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Acı gerçek deneyle: 1 defa bulunmaktadır
gerçek deneyle kanıtlandı: 1 defa bulunmaktadır
deneyle kanıtlandı Discovery: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlandı Discovery Channel’da: 1 defa bulunmaktadır
Discovery Channel’da birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
Channel’da birbirinden ilginç: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden ilginç deneylerin: 1 defa bulunmaktadır
ilginç deneylerin yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
deneylerin yapıldığı “Mythbusters”: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı “Mythbusters” adlı: 1 defa bulunmaktadır
“Mythbusters” adlı program: 1 defa bulunmaktadır
adlı program acı: 1 defa bulunmaktadır
program acı bir: 1 defa bulunmaktadır
acı bir gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçeği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği ortaya çıkardı!: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkardı! Titanic: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı! Titanic filminde: 1 defa bulunmaktadır
Titanic filminde Leonardo: 1 defa bulunmaktadır
filminde Leonardo DiCaprio’nun: 1 defa bulunmaktadır
Leonardo DiCaprio’nun canlandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
DiCaprio’nun canlandırdığı Jack: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdığı Jack karakteri: 1 defa bulunmaktadır
Jack karakteri kurtulabilirmiş!: 1 defa bulunmaktadır
karakteri kurtulabilirmiş! Programın: 1 defa bulunmaktadır
kurtulabilirmiş! Programın sunucuları: 1 defa bulunmaktadır
Programın sunucuları bunu: 1 defa bulunmaktadır
sunucuları bunu kanıtlamak: 1 defa bulunmaktadır
bunu kanıtlamak için: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlamak için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi deney: 1 defa bulunmaktadır
dizi deney yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
deney yaptı. Sonuç:: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Sonuç: Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Sonuç: Eğer Kate: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Kate Winslet’in: 1 defa bulunmaktadır
Kate Winslet’in canlandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
Winslet’in canlandırdığı Rose: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdığı Rose karakteri: 1 defa bulunmaktadır
Rose karakteri can: 1 defa bulunmaktadır
karakteri can yeleğini: 1 defa bulunmaktadır
can yeleğini çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
yeleğini çıkarıp tahta: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp tahta parçasının: 1 defa bulunmaktadır
tahta parçasının altına: 1 defa bulunmaktadır
parçasının altına koysaydı,: 1 defa bulunmaktadır
altına koysaydı, tahta: 1 defa bulunmaktadır
koysaydı, tahta kapı: 1 defa bulunmaktadır
tahta kapı ikisinin: 1 defa bulunmaktadır
kapı ikisinin de: 1 defa bulunmaktadır
ikisinin de ağırlığını: 1 defa bulunmaktadır
de ağırlığını taşıyacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
ağırlığını taşıyacaktı. Suyun: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacaktı. Suyun üstünde: 1 defa bulunmaktadır
Suyun üstünde kalan: 1 defa bulunmaktadır
üstünde kalan Jack: 1 defa bulunmaktadır
kalan Jack hipotermi: 1 defa bulunmaktadır
Jack hipotermi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
hipotermi nedeniyle ölmeyecekti.: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ölmeyecekti. 15: 1 defa bulunmaktadır
ölmeyecekti. 15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce çekilen: 1 defa bulunmaktadır
önce çekilen filmin: 1 defa bulunmaktadır
çekilen filmin yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
filmin yönetmeni James: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeni James Cameron,: 1 defa bulunmaktadır
James Cameron, ekibin: 1 defa bulunmaktadır
Cameron, ekibin “Kate’in: 1 defa bulunmaktadır
ekibin “Kate’in üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
“Kate’in üzerinde yattığı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yattığı tahta: 1 defa bulunmaktadır
yattığı tahta parçası: 1 defa bulunmaktadır
tahta parçası çok: 1 defa bulunmaktadır
parçası çok büyüktü.: 1 defa bulunmaktadır
çok büyüktü. İkisini: 1 defa bulunmaktadır
büyüktü. İkisini de: 1 defa bulunmaktadır
İkisini de taşıyabilirdi.: 1 defa bulunmaktadır
de taşıyabilirdi. Jack: 1 defa bulunmaktadır
taşıyabilirdi. Jack gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Jack gerçekten ölmek: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten ölmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
ölmek zorunda mıydı?”: 1 defa bulunmaktadır
zorunda mıydı?” sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
mıydı?” sorusuna, “O: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, “O tahtanın: 1 defa bulunmaktadır
“O tahtanın ikisini: 1 defa bulunmaktadır
tahtanın ikisini de: 1 defa bulunmaktadır
ikisini de taşıyabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
de taşıyabileceğini düşünmemiştik.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyabileceğini düşünmemiştik. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
düşünmemiştik. Ayrıca şunu: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca şunu unutuyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
şunu unutuyorsunuz beyler,: 1 defa bulunmaktadır
unutuyorsunuz beyler, Jack: 1 defa bulunmaktadır
beyler, Jack ölmek: 1 defa bulunmaktadır
Jack ölmek zorundaydı”: 1 defa bulunmaktadır
ölmek zorundaydı” sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
zorundaydı” sözleriyle yanıt: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi.  : 1 defa bulunmaktadır
