THY 32 yeni: 1 defa bulunmaktadır
32 yeni noktaya: 1 defa bulunmaktadır
yeni noktaya uçacak: 1 defa bulunmaktadır
noktaya uçacak THY: 1 defa bulunmaktadır
uçacak THY Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
THY Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Hamdi: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Hamdi Topçu,: 2 defa bulunmaktadır
Hamdi Topçu, bu: 2 defa bulunmaktadır
Topçu, bu sene: 2 defa bulunmaktadır
bu sene sonunda: 2 defa bulunmaktadır
sene sonunda 32: 2 defa bulunmaktadır
sonunda 32 yeni: 2 defa bulunmaktadır
32 yeni hat: 2 defa bulunmaktadır
yeni hat açacaklarını: 2 defa bulunmaktadır
hat açacaklarını bildirdi.: 2 defa bulunmaktadır
açacaklarını bildirdi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Yolları: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları (THY): 1 defa bulunmaktadır
Yolları (THY) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
(THY) Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Hamdi: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Hamdi Topçu,: 2 defa bulunmaktadır
Hamdi Topçu, THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, THY'nin 205'inci: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin 205'inci uçuş: 1 defa bulunmaktadır
205'inci uçuş noktası: 1 defa bulunmaktadır
uçuş noktası olarak: 1 defa bulunmaktadır
noktası olarak Mısır'ın: 1 defa bulunmaktadır
olarak Mısır'ın turizm: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'ın turizm kenti: 1 defa bulunmaktadır
turizm kenti Hurgada'ya: 1 defa bulunmaktadır
kenti Hurgada'ya seferlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Hurgada'ya seferlerinin başlaması: 1 defa bulunmaktadır
seferlerinin başlaması dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
başlaması dolayısıyla gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla gazetecilere yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, "Reklam: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, "Reklam bütçemiz: 1 defa bulunmaktadır
"Reklam bütçemiz son: 1 defa bulunmaktadır
bütçemiz son 2: 1 defa bulunmaktadır
son 2 senedir: 1 defa bulunmaktadır
2 senedir 100: 1 defa bulunmaktadır
senedir 100 milyon: 1 defa bulunmaktadır
100 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar civarında.: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
civarında. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl bu: 1 defa bulunmaktadır
yıl bu reklam: 1 defa bulunmaktadır
bu reklam bütçesinin: 1 defa bulunmaktadır
reklam bütçesinin tamamını: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinin tamamını kullandık,: 1 defa bulunmaktadır
tamamını kullandık, bu: 1 defa bulunmaktadır
kullandık, bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene biraz: 1 defa bulunmaktadır
sene biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha azını: 1 defa bulunmaktadır
daha azını kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
azını kullanmayı hedefliyoruz": 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı hedefliyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz" dedi. 52: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 52 uçakla: 1 defa bulunmaktadır
52 uçakla 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
uçakla 2003'te bu: 1 defa bulunmaktadır
2003'te bu şirkette: 1 defa bulunmaktadır
bu şirkette görev: 1 defa bulunmaktadır
şirkette görev aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
görev aldıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını belirten Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Topçu, "Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, "Şirketi 200: 1 defa bulunmaktadır
"Şirketi 200 uçağa: 1 defa bulunmaktadır
200 uçağa yaklaştırdık.: 1 defa bulunmaktadır
uçağa yaklaştırdık. Destinasyonda: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştırdık. Destinasyonda hiç: 1 defa bulunmaktadır
Destinasyonda hiç sıralamada: 1 defa bulunmaktadır
hiç sıralamada yokken: 1 defa bulunmaktadır
sıralamada yokken 5'inci: 1 defa bulunmaktadır
yokken 5'inci sıraya,: 1 defa bulunmaktadır
5'inci sıraya, ülke: 1 defa bulunmaktadır
sıraya, ülke sayısı: 1 defa bulunmaktadır
ülke sayısı bakımından: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bakımından birinci: 1 defa bulunmaktadır
bakımından birinci sıraya: 1 defa bulunmaktadır
birinci sıraya çıkardık": 1 defa bulunmaktadır
sıraya çıkardık" diye: 1 defa bulunmaktadır
çıkardık" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. THY'yi: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. THY'yi 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
THY'yi 2003'te 1,5: 1 defa bulunmaktadır
2003'te 1,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1,5 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında bir: 1 defa bulunmaktadır
civarında bir ciro: 1 defa bulunmaktadır
bir ciro ile: 1 defa bulunmaktadır
ciro ile aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
ile aldıklarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını anlatan Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Topçu, şirketin: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, şirketin şu: 1 defa bulunmaktadır
şirketin şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda iştirakleriyle: 1 defa bulunmaktadır
anda iştirakleriyle beraber: 1 defa bulunmaktadır
iştirakleriyle beraber 11: 1 defa bulunmaktadır
beraber 11 milyar: 1 defa bulunmaktadır
11 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar cirosu: 1 defa bulunmaktadır
dolar cirosu olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
cirosu olduğuna dikkati: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkati çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekti. Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Topçu, 2020'de: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, 2020'de THY: 1 defa bulunmaktadır
2020'de THY filosunun: 1 defa bulunmaktadır
THY filosunun 350: 1 defa bulunmaktadır
filosunun 350 uçağı: 1 defa bulunmaktadır
350 uçağı geçeceğini: 1 defa bulunmaktadır
uçağı geçeceğini planladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğini planladıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
planladıklarını söyledi. THY'nin,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. THY'nin, 2015: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin, 2015 hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
2015 hedeflerini 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini 2011'de yakaladığını: 1 defa bulunmaktadır
2011'de yakaladığını dile: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Topçu, "10: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, "10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
"10 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce hiç: 1 defa bulunmaktadır
önce hiç kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimsenin aklından: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin aklından günde: 1 defa bulunmaktadır
aklından günde 3: 1 defa bulunmaktadır
günde 3 sefer: 2 defa bulunmaktadır
3 sefer New: 2 defa bulunmaktadır
sefer New York'a: 1 defa bulunmaktadır
New York'a uçmak: 1 defa bulunmaktadır
York'a uçmak geçmiyordu. : 1 defa bulunmaktadır
uçmak geçmiyordu.  Ama: 1 defa bulunmaktadır
geçmiyordu.  Ama şu: 1 defa bulunmaktadır
Ama şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda günde: 1 defa bulunmaktadır
anda günde 3: 1 defa bulunmaktadır
günde 3 sefer: 2 defa bulunmaktadır
3 sefer New: 2 defa bulunmaktadır
sefer New York'a,: 1 defa bulunmaktadır
New York'a, günde: 1 defa bulunmaktadır
York'a, günde 8: 1 defa bulunmaktadır
günde 8 sefer: 1 defa bulunmaktadır
8 sefer Londra'ya: 1 defa bulunmaktadır
sefer Londra'ya gidiyoruz": 1 defa bulunmaktadır
Londra'ya gidiyoruz" ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz" ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Hamdi Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Topçu, bu: 2 defa bulunmaktadır
Topçu, bu sene: 2 defa bulunmaktadır
bu sene sonunda: 2 defa bulunmaktadır
sene sonunda 32: 2 defa bulunmaktadır
sonunda 32 yeni: 2 defa bulunmaktadır
32 yeni hat: 2 defa bulunmaktadır
yeni hat açacaklarını: 2 defa bulunmaktadır
hat açacaklarını bildirdi.: 2 defa bulunmaktadır
açacaklarını bildirdi.  : 1 defa bulunmaktadır
