Boğaz'ın suyu Haliç'le: 1 defa bulunmaktadır
suyu Haliç'le buluştu: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'le buluştu Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
buluştu Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın katıldığı törenle: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı törenle İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
törenle İstanbul Boğazı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boğazı'ndan Haliç'e: 2 defa bulunmaktadır
Boğazı'ndan Haliç'e su: 2 defa bulunmaktadır
Haliç'e su verildi.: 1 defa bulunmaktadır
su verildi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, İstanbul Boğazı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boğazı'ndan Haliç'e: 2 defa bulunmaktadır
Boğazı'ndan Haliç'e su: 2 defa bulunmaktadır
Haliç'e su verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
su verilmesi töreninde: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi töreninde yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
töreninde yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, 1994'te: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, 1994'te İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
1994'te İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı seçilerek,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı seçilerek, şehrin: 1 defa bulunmaktadır
seçilerek, şehrin sorumluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
şehrin sorumluluğunu üstlendiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğunu üstlendiğinde, Haliç'i: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiğinde, Haliç'i ''adeta: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'i ''adeta bir: 1 defa bulunmaktadır
''adeta bir bataklık'': 1 defa bulunmaktadır
bir bataklık'' olarak: 1 defa bulunmaktadır
bataklık'' olarak teslim: 1 defa bulunmaktadır
olarak teslim aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
teslim aldıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını söyledi. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Erdoğan, ''Şahsım: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Şahsım Kasımpaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
''Şahsım Kasımpaşa'da doğmuş: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'da doğmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
doğmuş bir İstanbullu: 1 defa bulunmaktadır
bir İstanbullu olarak,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullu olarak, Kasımpaşa'dan: 1 defa bulunmaktadır
olarak, Kasımpaşa'dan Fener'e,: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'dan Fener'e, Kasımpaşa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Fener'e, Kasımpaşa'dan Balat'a: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'dan Balat'a hangi: 1 defa bulunmaktadır
Balat'a hangi tablo: 1 defa bulunmaktadır
hangi tablo içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
tablo içerisinde geçtiğimizi: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde geçtiğimizi çok: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimizi çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi bilirim.: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilirim. Adacıklar...: 1 defa bulunmaktadır
bilirim. Adacıklar... Kokudan: 1 defa bulunmaktadır
Adacıklar... Kokudan geçilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
Kokudan geçilmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
geçilmeyen bir Haliç.: 1 defa bulunmaktadır
bir Haliç. Sandallarla: 1 defa bulunmaktadır
Haliç. Sandallarla Haliç'teki: 1 defa bulunmaktadır
Sandallarla Haliç'teki vapurlarla: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'teki vapurlarla karşıdan: 1 defa bulunmaktadır
vapurlarla karşıdan karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşıdan karşıya geçerdik.: 1 defa bulunmaktadır
karşıya geçerdik. Bugünleri: 1 defa bulunmaktadır
geçerdik. Bugünleri görmenin: 1 defa bulunmaktadır
Bugünleri görmenin de: 1 defa bulunmaktadır
görmenin de hayalini: 1 defa bulunmaktadır
de hayalini hep: 1 defa bulunmaktadır
hayalini hep taşırdık'': 1 defa bulunmaktadır
hep taşırdık'' diye: 1 defa bulunmaktadır
taşırdık'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Kirlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kirlenmeye müsaade: 1 defa bulunmaktadır
Kirlenmeye müsaade etmeyeceğiz: 1 defa bulunmaktadır
müsaade etmeyeceğiz Proje: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğiz Proje ile: 1 defa bulunmaktadır
Proje ile deniz: 1 defa bulunmaktadır
ile deniz suyunun: 1 defa bulunmaktadır
deniz suyunun Haliç'le: 1 defa bulunmaktadır
suyunun Haliç'le buluşturulduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'le buluşturulduğunu, yağışın: 1 defa bulunmaktadır
buluşturulduğunu, yağışın olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yağışın olmadığı dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı dönemlerde Haliç'e: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde Haliç'e günde: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e günde 260: 1 defa bulunmaktadır
günde 260 bin: 1 defa bulunmaktadır
260 bin metreküp: 1 defa bulunmaktadır
bin metreküp deniz: 1 defa bulunmaktadır
metreküp deniz suyu: 1 defa bulunmaktadır
deniz suyu akıtılacağını: 1 defa bulunmaktadır
suyu akıtılacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
akıtılacağını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
eden Erdoğan, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, yeniden bir: 1 defa bulunmaktadır
yeniden bir kirlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
bir kirlenmeye müsaade: 1 defa bulunmaktadır
kirlenmeye müsaade etmeyeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
müsaade etmeyeceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceklerini söyledi. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Erdoğan, ''Sarıyer'den: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Sarıyer'den tünel: 1 defa bulunmaktadır
''Sarıyer'den tünel ve: 1 defa bulunmaktadır
tünel ve Kağıthane: 1 defa bulunmaktadır
ve Kağıthane Deresi: 1 defa bulunmaktadır
Kağıthane Deresi aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Deresi aracılığıyla Haliç'e: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla Haliç'e su: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e su getirmemizi: 1 defa bulunmaktadır
su getirmemizi sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
getirmemizi sağlayan projenin: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan projenin maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
projenin maliyeti 44: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti 44 milyon: 1 defa bulunmaktadır
44 milyon lira.: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira. Proje: 1 defa bulunmaktadır
lira. Proje paketinin: 1 defa bulunmaktadır
Proje paketinin şu: 1 defa bulunmaktadır
paketinin şu ana: 1 defa bulunmaktadır
şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
kadar maliyeti 758: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti 758 milyon: 1 defa bulunmaktadır
758 milyon doları: 1 defa bulunmaktadır
milyon doları buluyor'': 1 defa bulunmaktadır
doları buluyor'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
buluyor'' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
