Cep telefonu faturası: 1 defa bulunmaktadır
telefonu faturası elektrik: 1 defa bulunmaktadır
faturası elektrik faturasına: 1 defa bulunmaktadır
elektrik faturasına denk: 1 defa bulunmaktadır
faturasına denk Bakan: 1 defa bulunmaktadır
denk Bakan Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Taner Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, cep: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, cep telefonlarına: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonlarına ödenen: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarına ödenen faturaların,: 1 defa bulunmaktadır
ödenen faturaların, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
faturaların, elektrik faturalarına: 1 defa bulunmaktadır
elektrik faturalarına denk: 1 defa bulunmaktadır
faturalarına denk hale: 1 defa bulunmaktadır
denk hale geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
hale geldiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini söyledi. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 1 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, Kanal: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Kanal 24'te: 1 defa bulunmaktadır
Kanal 24'te katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
24'te katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir programda,: 1 defa bulunmaktadır
bir programda, İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
programda, İran'dan alınan: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan alınan doğalgazın: 1 defa bulunmaktadır
alınan doğalgazın pahalı: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazın pahalı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
pahalı olduğu gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gerekçesiyle tahkime: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle tahkime gidilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tahkime gidilmesi süreciyle: 1 defa bulunmaktadır
gidilmesi süreciyle ilgili,: 1 defa bulunmaktadır
süreciyle ilgili, ''İran,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili, ''İran, doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
''İran, doğalgaz fiyatında: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz fiyatında belli: 1 defa bulunmaktadır
fiyatında belli oranda: 1 defa bulunmaktadır
belli oranda indirim: 1 defa bulunmaktadır
oranda indirim yapabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
indirim yapabileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğini söyledi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ancak biz: 1 defa bulunmaktadır
Ancak biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
biz bunu yeterli: 1 defa bulunmaktadır
bunu yeterli bulmadık.: 1 defa bulunmaktadır
yeterli bulmadık. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
bulmadık. Çünkü bizim: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bizim hedeflediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bizim hedeflediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediğimiz bir rakam: 1 defa bulunmaktadır
bir rakam var'': 1 defa bulunmaktadır
rakam var'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var'' dedi. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Suriye krizinin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye krizinin Rusya: 1 defa bulunmaktadır
krizinin Rusya ile: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ile enerji: 1 defa bulunmaktadır
ile enerji ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
enerji ilişkilerini etkilemeyeceğine: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini etkilemeyeceğine dikkati: 1 defa bulunmaktadır
etkilemeyeceğine dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Yıldız, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve Rusya: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Rusya arasındaki enerji: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki enerji ilişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
enerji ilişkilerini özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerini özellikle Suriye: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Suriye konusu: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusu gibi: 1 defa bulunmaktadır
konusu gibi iki: 1 defa bulunmaktadır
gibi iki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkenin mutabık: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin mutabık kalamadığı: 1 defa bulunmaktadır
mutabık kalamadığı konular: 1 defa bulunmaktadır
kalamadığı konular karıştırılmadan: 1 defa bulunmaktadır
konular karıştırılmadan sürdürdüklerini: 1 defa bulunmaktadır
karıştırılmadan sürdürdüklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüklerini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Bakan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız, bu: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda Rusya: 1 defa bulunmaktadır
konuda Rusya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Sergey: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sergey Lavrov'un: 1 defa bulunmaktadır
Sergey Lavrov'un da: 1 defa bulunmaktadır
Lavrov'un da geçen: 1 defa bulunmaktadır
da geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta bu: 1 defa bulunmaktadır
hafta bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde bir: 1 defa bulunmaktadır
yönde bir açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklaması olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması olduğunu hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatarak, ''Doğru: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, ''Doğru olan: 1 defa bulunmaktadır
''Doğru olan da: 1 defa bulunmaktadır
olan da bu.: 1 defa bulunmaktadır
da bu. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
bu. Çünkü oradan: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü oradan doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
oradan doğalgaz alıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz alıyoruz. Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
alıyoruz. Nükleer enerjide: 1 defa bulunmaktadır
Nükleer enerjide işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
enerjide işbirliği yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapıyoruz. Petrolle: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Petrolle alakalı: 1 defa bulunmaktadır
Petrolle alakalı da: 1 defa bulunmaktadır
alakalı da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla telaffuz: 1 defa bulunmaktadır
fazla telaffuz edilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
telaffuz edilmiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
edilmiyor ama petrolle: 1 defa bulunmaktadır
ama petrolle alakalı: 1 defa bulunmaktadır
petrolle alakalı da: 1 defa bulunmaktadır
alakalı da işbirliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
da işbirliğimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğimiz var. Ortada: 1 defa bulunmaktadır
var. Ortada karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
Ortada karşılıklı kazanımların: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı kazanımların olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kazanımların olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı var.: 1 defa bulunmaktadır
yapı var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden her: 1 defa bulunmaktadır
yüzden her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkenin de: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin de nezakete: 1 defa bulunmaktadır
de nezakete dikkat: 1 defa bulunmaktadır
nezakete dikkat edeceğine: 1 defa bulunmaktadır
dikkat edeceğine inanıyorum'': 1 defa bulunmaktadır
edeceğine inanıyorum'' diye: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bakan Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldız, Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Ekim ve: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ve Kasım: 1 defa bulunmaktadır
ve Kasım ayı: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayı itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
ayı itibariyle 4: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl öncesinin: 1 defa bulunmaktadır
yıl öncesinin Kasım: 1 defa bulunmaktadır
öncesinin Kasım ayına: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayına göre: 1 defa bulunmaktadır
ayına göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha ucuz: 1 defa bulunmaktadır
daha ucuz doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
ucuz doğalgaz kullanıldığını: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz kullanıldığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığını belirtti. 10: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce asgari: 1 defa bulunmaktadır
önce asgari ücretin: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ücretin yüzde 20,2'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20,2'si elektriğe: 1 defa bulunmaktadır
20,2'si elektriğe verilirken,: 1 defa bulunmaktadır
elektriğe verilirken, bugün: 1 defa bulunmaktadır
verilirken, bugün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bugün yüzde 9,6'sının: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,6'sının verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
9,6'sının verildiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini belirten Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yıldız, bu: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, bu oranın: 1 defa bulunmaktadır
bu oranın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranın yüzde 5'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'e düşmesine: 1 defa bulunmaktadır
5'e düşmesine en: 1 defa bulunmaktadır
düşmesine en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla sevinenin: 1 defa bulunmaktadır
fazla sevinenin kendisi: 1 defa bulunmaktadır
sevinenin kendisi olacağını: 1 defa bulunmaktadır
kendisi olacağını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını vurguladı. Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Yıldız, ham: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, ham petrolün: 1 defa bulunmaktadır
ham petrolün varilinin: 1 defa bulunmaktadır
petrolün varilinin 80: 1 defa bulunmaktadır
varilinin 80 dolar: 1 defa bulunmaktadır
80 dolar olması: 1 defa bulunmaktadır
dolar olması halinde: 1 defa bulunmaktadır
olması halinde bu: 1 defa bulunmaktadır
halinde bu oranın: 1 defa bulunmaktadır
bu oranın gerçekleşebileceğine: 1 defa bulunmaktadır
oranın gerçekleşebileceğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşebileceğine işaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederek, ''Şu: 1 defa bulunmaktadır
ederek, ''Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
''Şu anda 115-120: 1 defa bulunmaktadır
anda 115-120 dolar: 1 defa bulunmaktadır
115-120 dolar seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
dolar seviyesinde gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde gidiyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Yani bize: 1 defa bulunmaktadır
Yani bize bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bize bağlı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olmayan kalemlerin: 1 defa bulunmaktadır
olmayan kalemlerin bize: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerin bize fatura: 1 defa bulunmaktadır
bize fatura edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
fatura edilmesini adilane: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini adilane bulmuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
adilane bulmuyorum. Refah: 1 defa bulunmaktadır
bulmuyorum. Refah seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
Refah seviyesinin yükselmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin yükselmesiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesiyle birlikte vatandaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
birlikte vatandaşımızın ve: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımızın ve tüketicilerin: 1 defa bulunmaktadır
ve tüketicilerin alışkanlıkları: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerin alışkanlıkları değişti.: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıkları değişti. Cep: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Cep telefonlarına: 1 defa bulunmaktadır
Cep telefonlarına ödenen: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarına ödenen faturalar: 1 defa bulunmaktadır
ödenen faturalar bugün,: 1 defa bulunmaktadır
faturalar bugün, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
bugün, elektrik faturalarına: 1 defa bulunmaktadır
elektrik faturalarına denk.: 1 defa bulunmaktadır
faturalarına denk. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
denk. Bugün 22: 1 defa bulunmaktadır
Bugün 22 milyar: 1 defa bulunmaktadır
22 milyar lirayı: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirayı cep: 1 defa bulunmaktadır
lirayı cep telefonuna: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuna da,: 1 defa bulunmaktadır
telefonuna da, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
da, elektrik faturasına: 1 defa bulunmaktadır
elektrik faturasına da: 1 defa bulunmaktadır
faturasına da ödüyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
da ödüyoruz'' diye: 1 defa bulunmaktadır
ödüyoruz'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
