Şehit polisler son: 1 defa bulunmaktadır
polisler son yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
son yolculuğuna uğurlandı: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna uğurlandı Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
uğurlandı Hakkari merkeze: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari merkeze bağlı: 1 defa bulunmaktadır
merkeze bağlı Kırıkdağ: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Kırıkdağ köyünde: 1 defa bulunmaktadır
Kırıkdağ köyünde çıkan: 1 defa bulunmaktadır
köyünde çıkan çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
çıkan çatışmada şehit: 2 defa bulunmaktadır
çatışmada şehit olan: 2 defa bulunmaktadır
şehit olan özel: 1 defa bulunmaktadır
olan özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
özel harekat polisi: 1 defa bulunmaktadır
harekat polisi Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
polisi Ertuğrul Polat,: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Polat, memleketi: 1 defa bulunmaktadır
Polat, memleketi Gaziantep'te: 1 defa bulunmaktadır
memleketi Gaziantep'te düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'te düzenlenen törenle: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törenle son: 1 defa bulunmaktadır
törenle son yolculuğuna: 2 defa bulunmaktadır
son yolculuğuna uğurlandı.: 2 defa bulunmaktadır
yolculuğuna uğurlandı. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
uğurlandı. Şehit Polat: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Polat için: 1 defa bulunmaktadır
Polat için Şehitkamil: 1 defa bulunmaktadır
için Şehitkamil ilçesine: 1 defa bulunmaktadır
Şehitkamil ilçesine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
ilçesine bağlı Bağbaşı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Bağbaşı köyünde: 1 defa bulunmaktadır
Bağbaşı köyünde cenaze: 1 defa bulunmaktadır
köyünde cenaze töreni: 1 defa bulunmaktadır
cenaze töreni düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
töreni düzenlendi. Şehidin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Şehidin Türk: 1 defa bulunmaktadır
Şehidin Türk bayrağına: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağına sarılı: 1 defa bulunmaktadır
bayrağına sarılı cenazesi,: 1 defa bulunmaktadır
sarılı cenazesi, cenaze: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi, cenaze aracıyla: 1 defa bulunmaktadır
cenaze aracıyla törenin: 1 defa bulunmaktadır
aracıyla törenin yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
törenin yapılacağı meydana: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı meydana getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana getirildi. Kalp: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Kalp ameliyatı: 1 defa bulunmaktadır
Kalp ameliyatı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatı olduğu belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtilen ve: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen ve cenazenin: 1 defa bulunmaktadır
ve cenazenin yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
cenazenin yapılacağı meydana: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı meydana ambulansla: 1 defa bulunmaktadır
meydana ambulansla getirilen: 1 defa bulunmaktadır
ambulansla getirilen baba: 1 defa bulunmaktadır
getirilen baba Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
baba Hüseyin Polat,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Polat, oturulabilir: 1 defa bulunmaktadır
Polat, oturulabilir konuma: 1 defa bulunmaktadır
oturulabilir konuma getirilen: 1 defa bulunmaktadır
konuma getirilen sedyeyle: 1 defa bulunmaktadır
getirilen sedyeyle yakınları: 1 defa bulunmaktadır
sedyeyle yakınları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
yakınları tarafından tabutun: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tabutun başına: 1 defa bulunmaktadır
tabutun başına taşındı.: 1 defa bulunmaktadır
başına taşındı. Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
taşındı. Hüseyin Polat,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Polat, güçlükle: 1 defa bulunmaktadır
Polat, güçlükle ayağa: 1 defa bulunmaktadır
güçlükle ayağa kalkarak,: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkarak, tabuta: 1 defa bulunmaktadır
kalkarak, tabuta sarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tabuta sarıldı. Baba: 1 defa bulunmaktadır
sarıldı. Baba Polat'ı: 1 defa bulunmaktadır
Baba Polat'ı yakınları: 1 defa bulunmaktadır
Polat'ı yakınları teselli: 1 defa bulunmaktadır
yakınları teselli etti.: 1 defa bulunmaktadır
teselli etti. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
etti. Şehit Polat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Polat'ın 2,5: 1 defa bulunmaktadır
Polat'ın 2,5 aylık: 1 defa bulunmaktadır
2,5 aylık hamile: 1 defa bulunmaktadır
aylık hamile olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hamile olduğu öğrenilen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenilen öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilen öğretmen eşi: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen eşi Ümmü: 1 defa bulunmaktadır
eşi Ümmü Gülsüm: 1 defa bulunmaktadır
Ümmü Gülsüm Polat: 1 defa bulunmaktadır
Gülsüm Polat da: 1 defa bulunmaktadır
Polat da taziyeleri: 1 defa bulunmaktadır
da taziyeleri kabul: 1 defa bulunmaktadır
taziyeleri kabul ederken,: 1 defa bulunmaktadır
kabul ederken, "Gitti: 1 defa bulunmaktadır
ederken, "Gitti kara: 1 defa bulunmaktadır
"Gitti kara gözlüm.: 1 defa bulunmaktadır
kara gözlüm. 10: 1 defa bulunmaktadır
gözlüm. 10 günü: 1 defa bulunmaktadır
10 günü kalmıştı": 1 defa bulunmaktadır
günü kalmıştı" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştı" diyerek ağıt: 1 defa bulunmaktadır
diyerek ağıt yaktı.: 1 defa bulunmaktadır
ağıt yaktı. Polis: 1 defa bulunmaktadır
yaktı. Polis memurunun: 1 defa bulunmaktadır
Polis memurunun cenazesi,: 1 defa bulunmaktadır
memurunun cenazesi, köy: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi, köy meydanında: 1 defa bulunmaktadır
köy meydanında kılınan: 1 defa bulunmaktadır
meydanında kılınan namazın: 1 defa bulunmaktadır
kılınan namazın ardından,: 1 defa bulunmaktadır
namazın ardından, meslektaşları: 1 defa bulunmaktadır
ardından, meslektaşları ve: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşları ve yakınlarının: 1 defa bulunmaktadır
ve yakınlarının omzunda: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarının omzunda yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
omzunda yaklaşık 20: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 20 dakika: 1 defa bulunmaktadır
20 dakika taşınarak: 1 defa bulunmaktadır
dakika taşınarak köy: 1 defa bulunmaktadır
taşınarak köy mezarlığına: 1 defa bulunmaktadır
köy mezarlığına götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
mezarlığına götürüldü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada törene: 1 defa bulunmaktadır
sırada törene katılanlar: 1 defa bulunmaktadır
törene katılanlar tekbir: 1 defa bulunmaktadır
katılanlar tekbir getirerek,: 1 defa bulunmaktadır
tekbir getirerek, "Şehitler: 1 defa bulunmaktadır
getirerek, "Şehitler ölmez,: 1 defa bulunmaktadır
"Şehitler ölmez, vatan: 1 defa bulunmaktadır
ölmez, vatan bölünmez": 1 defa bulunmaktadır
vatan bölünmez" sloganları: 1 defa bulunmaktadır
bölünmez" sloganları attı.: 1 defa bulunmaktadır
sloganları attı. Polat'ın: 1 defa bulunmaktadır
attı. Polat'ın cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
Polat'ın cenazesi köy: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi köy mezarlığında: 1 defa bulunmaktadır
köy mezarlığında toprağa: 1 defa bulunmaktadır
mezarlığında toprağa verildi.: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi. Cenaze: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Cenaze törenine: 1 defa bulunmaktadır
Cenaze törenine şehidin: 1 defa bulunmaktadır
törenine şehidin ailesi: 1 defa bulunmaktadır
şehidin ailesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ailesi ve yakınları: 1 defa bulunmaktadır
ve yakınları ile: 1 defa bulunmaktadır
yakınları ile Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
ile Gaziantep Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep Valisi Erdal: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Erdal Ata,: 1 defa bulunmaktadır
Erdal Ata, Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Ata, Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Asım: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Asım Güzelbey,: 1 defa bulunmaktadır
Asım Güzelbey, 5.: 1 defa bulunmaktadır
Güzelbey, 5. Zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
5. Zırhlı Tugay: 1 defa bulunmaktadır
Zırhlı Tugay Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Tugay Komutanı Tuğgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Tuğgeneral Kahraman: 1 defa bulunmaktadır
Tuğgeneral Kahraman Güneş,: 1 defa bulunmaktadır
Kahraman Güneş, Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Güneş, Emniyet Genel: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Muammer Buçak,: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Buçak, Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
Buçak, Gaziantep Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Ömer Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Aydın, AK: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
Parti Gaziantep milletvekiller: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep milletvekiller Nejat: 1 defa bulunmaktadır
milletvekiller Nejat Koçer: 1 defa bulunmaktadır
Nejat Koçer ve: 1 defa bulunmaktadır
Koçer ve Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
ve Mehmet Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile askeri: 1 defa bulunmaktadır
ile askeri ve: 1 defa bulunmaktadır
askeri ve idari: 1 defa bulunmaktadır
ve idari erkan: 1 defa bulunmaktadır
idari erkan katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
erkan katıldı. -Özel: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. -Özel Harekat: 1 defa bulunmaktadır
-Özel Harekat polisleri: 1 defa bulunmaktadır
Harekat polisleri Yalçın: 2 defa bulunmaktadır
polisleri Yalçın Dizdaroğlu: 2 defa bulunmaktadır
Yalçın Dizdaroğlu ile: 2 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu ile Okan: 2 defa bulunmaktadır
ile Okan Koç: 1 defa bulunmaktadır
Okan Koç son: 1 defa bulunmaktadır
Koç son yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
son yolculuğuna uğurlandı   : 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna uğurlandı    Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
uğurlandı    Hakkari'de terör: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü mensuplarıyla: 1 defa bulunmaktadır
örgütü mensuplarıyla çıkan: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarıyla çıkan çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
çıkan çatışmada şehit: 2 defa bulunmaktadır
çatışmada şehit olan: 2 defa bulunmaktadır
şehit olan Özel: 1 defa bulunmaktadır
olan Özel Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat polisleri: 1 defa bulunmaktadır
Harekat polisleri Yalçın: 2 defa bulunmaktadır
polisleri Yalçın Dizdaroğlu: 2 defa bulunmaktadır
Yalçın Dizdaroğlu ile: 2 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu ile Okan: 2 defa bulunmaktadır
ile Okan Koç,: 1 defa bulunmaktadır
Okan Koç, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Koç, Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün de: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün de katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
de katıldığı törenle: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı törenle son: 1 defa bulunmaktadır
törenle son yolculuğuna: 2 defa bulunmaktadır
son yolculuğuna uğurlandı.: 2 defa bulunmaktadır
yolculuğuna uğurlandı.         : 1 defa bulunmaktadır
uğurlandı.          Özel: 1 defa bulunmaktadır
         Özel Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat Polisi: 2 defa bulunmaktadır
Harekat Polisi Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Polisi Emniyet Amiri: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Amiri Yalçın: 2 defa bulunmaktadır
Amiri Yalçın Dizdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Dizdaroğlu (44): 1 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu (44) ile: 1 defa bulunmaktadır
(44) ile polis: 1 defa bulunmaktadır
ile polis memuru: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru Okan: 1 defa bulunmaktadır
memuru Okan Koç'un: 1 defa bulunmaktadır
Okan Koç'un (28): 1 defa bulunmaktadır
Koç'un (28) Türk: 1 defa bulunmaktadır
(28) Türk Bayrağı'na: 1 defa bulunmaktadır
Türk Bayrağı'na sarılı: 1 defa bulunmaktadır
Bayrağı'na sarılı tabutları,: 1 defa bulunmaktadır
sarılı tabutları, Gölbaşı: 1 defa bulunmaktadır
tabutları, Gölbaşı ve: 1 defa bulunmaktadır
Gölbaşı ve Eryaman'daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Eryaman'daki evlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Eryaman'daki evlerinden alınarak,: 1 defa bulunmaktadır
evlerinden alınarak, konvoy: 1 defa bulunmaktadır
alınarak, konvoy eşliğinde,: 1 defa bulunmaktadır
konvoy eşliğinde, törenin: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde, törenin yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
törenin yapılacağı Gölbaşı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı Gölbaşı'ndaki Özel: 1 defa bulunmaktadır
Gölbaşı'ndaki Özel Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat Daire: 1 defa bulunmaktadır
Harekat Daire Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Daire Başkanlığı'na getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na getirildi.         : 1 defa bulunmaktadır
getirildi.          Şehitler: 1 defa bulunmaktadır
         Şehitler Camisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Şehitler Camisi'nde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Camisi'nde düzenlenen törene,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törene, şehit: 1 defa bulunmaktadır
törene, şehit Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
şehit Emniyet Amiri: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Amiri Yalçın: 2 defa bulunmaktadır
Amiri Yalçın Dizdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Dizdaroğlu'nun annesi: 1 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu'nun annesi Leman,: 1 defa bulunmaktadır
annesi Leman, eşi: 1 defa bulunmaktadır
Leman, eşi Nurten,: 1 defa bulunmaktadır
eşi Nurten, polis: 1 defa bulunmaktadır
Nurten, polis okulu: 1 defa bulunmaktadır
polis okulu öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
okulu öğrencisi oğlu: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi oğlu Ali: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Ali Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Ali Kemal ile: 1 defa bulunmaktadır
Kemal ile diğer: 1 defa bulunmaktadır
ile diğer oğlu: 1 defa bulunmaktadır
diğer oğlu Alperen: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Alperen Kürşat: 1 defa bulunmaktadır
Alperen Kürşat ve: 1 defa bulunmaktadır
Kürşat ve kızı: 1 defa bulunmaktadır
ve kızı Gizem: 1 defa bulunmaktadır
kızı Gizem Dizdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Gizem Dizdaroğlu, şehit: 1 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu, şehit polis: 1 defa bulunmaktadır
şehit polis Okan: 1 defa bulunmaktadır
polis Okan Koç'un: 1 defa bulunmaktadır
Okan Koç'un da: 1 defa bulunmaktadır
Koç'un da babası: 1 defa bulunmaktadır
da babası Tuncay,: 1 defa bulunmaktadır
babası Tuncay, annesi: 1 defa bulunmaktadır
Tuncay, annesi Elif,: 1 defa bulunmaktadır
annesi Elif, kardeşleri: 1 defa bulunmaktadır
Elif, kardeşleri Şule: 1 defa bulunmaktadır
kardeşleri Şule ve: 1 defa bulunmaktadır
Şule ve Kübra: 1 defa bulunmaktadır
ve Kübra ile: 1 defa bulunmaktadır
Kübra ile eşi: 1 defa bulunmaktadır
ile eşi Hatice: 1 defa bulunmaktadır
eşi Hatice Koç,: 1 defa bulunmaktadır
Hatice Koç, 11: 1 defa bulunmaktadır
Koç, 11 aylık: 1 defa bulunmaktadır
11 aylık kızı: 1 defa bulunmaktadır
aylık kızı Nehir: 1 defa bulunmaktadır
kızı Nehir katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Nehir katıldı.         : 1 defa bulunmaktadır
katıldı.          Törene,: 1 defa bulunmaktadır
         Törene, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Törene, Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Gül, TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil Çiçek,: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek, CHP: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek, CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, MHP: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Devlet: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli, Enerji: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, Enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
Enerji ve Tabii: 1 defa bulunmaktadır
ve Tabii Kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Kaynaklar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar Bakanı Taner: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Taner Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Taner Yıldız, Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Sağlık Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanı Recep: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Recep Akdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Recep Akdağ, İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ, İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı İdris: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris Naim: 2 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin, Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, Jandarma Genel: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Genel Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Komutanı Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Orgeneral Bekir: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Bekir Kalyoncu,: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Kalyoncu, Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Kalyoncu, Genelkurmay İkinci: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay İkinci Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İkinci Başkanı Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral Hulusi: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Hulusi Akar,: 1 defa bulunmaktadır
Hulusi Akar, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Akar, Ankara Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Valisi Alaaddin: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Alaaddin Yüksel,: 1 defa bulunmaktadır
Alaaddin Yüksel, Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel, Emniyet Genel: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Mehmet Kılıçlar: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Kılıçlar ile: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçlar ile bazı: 1 defa bulunmaktadır
ile bazı milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
bazı milletvekilleri, şehitlerin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri, şehitlerin çalışma: 1 defa bulunmaktadır
şehitlerin çalışma arkadaşları,: 1 defa bulunmaktadır
çalışma arkadaşları, emniyet: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları, emniyet genel: 1 defa bulunmaktadır
emniyet genel müdür: 1 defa bulunmaktadır
genel müdür yardımcıları,: 1 defa bulunmaktadır
müdür yardımcıları, daire: 1 defa bulunmaktadır
yardımcıları, daire başkanları: 1 defa bulunmaktadır
daire başkanları ve: 1 defa bulunmaktadır
başkanları ve vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşlar katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar katıldı.         : 1 defa bulunmaktadır
katıldı.          -''Allah'ın: 1 defa bulunmaktadır
         -''Allah'ın aslanları''-: 1 defa bulunmaktadır
-''Allah'ın aslanları''-         : 1 defa bulunmaktadır
aslanları''-          Kucağında: 1 defa bulunmaktadır
         Kucağında 11: 1 defa bulunmaktadır
Kucağında 11 aylık: 1 defa bulunmaktadır
11 aylık torunu: 1 defa bulunmaktadır
aylık torunu Nehir'i: 1 defa bulunmaktadır
torunu Nehir'i taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
Nehir'i taşıyan ve: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan ve ''Analar: 1 defa bulunmaktadır
ve ''Analar ağlamasın: 1 defa bulunmaktadır
''Analar ağlamasın dediniz,: 1 defa bulunmaktadır
ağlamasın dediniz, bizi: 1 defa bulunmaktadır
dediniz, bizi niye: 1 defa bulunmaktadır
bizi niye ağlattınız'': 1 defa bulunmaktadır
niye ağlattınız'' diye: 1 defa bulunmaktadır
ağlattınız'' diye duygularını: 1 defa bulunmaktadır
diye duygularını dile: 1 defa bulunmaktadır
duygularını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Şehit: 1 defa bulunmaktadır
getiren Şehit Okan: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Okan Koç'un: 2 defa bulunmaktadır
Okan Koç'un annesi: 1 defa bulunmaktadır
Koç'un annesi Elif: 1 defa bulunmaktadır
annesi Elif Koç,: 1 defa bulunmaktadır
Elif Koç, fenalık: 1 defa bulunmaktadır
Koç, fenalık geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
fenalık geçirdi. Elif: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Elif Koç'a: 1 defa bulunmaktadır
Elif Koç'a tören: 1 defa bulunmaktadır
Koç'a tören alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
tören alanındaki sağlık: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki sağlık ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekipleri müdahalede: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri müdahalede bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
müdahalede bulundu.         : 1 defa bulunmaktadır
bulundu.          Şehit: 1 defa bulunmaktadır
         Şehit Yalçın: 2 defa bulunmaktadır
Şehit Yalçın Dizdaroğlu'nun: 2 defa bulunmaktadır
Yalçın Dizdaroğlu'nun kızı: 1 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu'nun kızı Gizem: 1 defa bulunmaktadır
kızı Gizem Dizdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Gizem Dizdaroğlu, törene: 1 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu, törene Özel: 1 defa bulunmaktadır
törene Özel Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat Polisi: 2 defa bulunmaktadır
Harekat Polisi üniformasıyla,: 1 defa bulunmaktadır
Polisi üniformasıyla, Okan: 1 defa bulunmaktadır
üniformasıyla, Okan Koç'un: 1 defa bulunmaktadır
Okan Koç'un babası: 1 defa bulunmaktadır
Koç'un babası Tuncay: 1 defa bulunmaktadır
babası Tuncay Koç: 1 defa bulunmaktadır
Tuncay Koç da: 1 defa bulunmaktadır
Koç da Özel: 1 defa bulunmaktadır
da Özel Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat kepi: 1 defa bulunmaktadır
Harekat kepi takarak: 1 defa bulunmaktadır
kepi takarak katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
takarak katıldı. Şehitlerin: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Şehitlerin yakınları,: 1 defa bulunmaktadır
Şehitlerin yakınları, tabutlara: 1 defa bulunmaktadır
yakınları, tabutlara sarılarak: 1 defa bulunmaktadır
tabutlara sarılarak gözyaşı: 1 defa bulunmaktadır
sarılarak gözyaşı döktü.: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşı döktü.         : 1 defa bulunmaktadır
döktü.          Saygı: 1 defa bulunmaktadır
         Saygı duruşunun: 1 defa bulunmaktadır
Saygı duruşunun yapılması: 1 defa bulunmaktadır
duruşunun yapılması ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılması ve şehitlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve şehitlerin özgeçmişinin: 1 defa bulunmaktadır
şehitlerin özgeçmişinin okunmasının: 1 defa bulunmaktadır
özgeçmişinin okunmasının ardından,: 1 defa bulunmaktadır
okunmasının ardından, cenaze: 1 defa bulunmaktadır
ardından, cenaze namazı: 1 defa bulunmaktadır
cenaze namazı kılındı.: 1 defa bulunmaktadır
namazı kılındı. Namazı: 1 defa bulunmaktadır
kılındı. Namazı kıldıran: 1 defa bulunmaktadır
Namazı kıldıran imam,: 1 defa bulunmaktadır
kıldıran imam, şehitlerden: 1 defa bulunmaktadır
imam, şehitlerden ''Allah'ın: 1 defa bulunmaktadır
şehitlerden ''Allah'ın aslanları'': 1 defa bulunmaktadır
''Allah'ın aslanları'' diye: 1 defa bulunmaktadır
aslanları'' diye söz: 1 defa bulunmaktadır
diye söz etti.: 1 defa bulunmaktadır
söz etti. İmam,: 1 defa bulunmaktadır
etti. İmam, namazdan: 1 defa bulunmaktadır
İmam, namazdan önce: 1 defa bulunmaktadır
namazdan önce şehit: 1 defa bulunmaktadır
önce şehit polisler: 1 defa bulunmaktadır
şehit polisler için: 1 defa bulunmaktadır
polisler için yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
için yazdığı şiiri: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı şiiri de: 1 defa bulunmaktadır
şiiri de okudu.: 1 defa bulunmaktadır
de okudu.         : 1 defa bulunmaktadır
okudu.          Namazın: 1 defa bulunmaktadır
         Namazın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Namazın ardından şehitlerin: 1 defa bulunmaktadır
ardından şehitlerin cenazeleri: 1 defa bulunmaktadır
şehitlerin cenazeleri tekbirler: 1 defa bulunmaktadır
cenazeleri tekbirler eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
tekbirler eşliğinde Gölbaşı: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde Gölbaşı ve: 1 defa bulunmaktadır
Gölbaşı ve Sincan'daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Sincan'daki şehitliklere: 1 defa bulunmaktadır
Sincan'daki şehitliklere götürülmek: 1 defa bulunmaktadır
şehitliklere götürülmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
götürülmek üzere yakınları: 1 defa bulunmaktadır
üzere yakınları ve: 1 defa bulunmaktadır
yakınları ve meslektaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
ve meslektaşlarının omuzlarında: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşlarının omuzlarında cenaze: 1 defa bulunmaktadır
omuzlarında cenaze araçlarına: 1 defa bulunmaktadır
cenaze araçlarına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
araçlarına alındı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada bir: 1 defa bulunmaktadır
sırada bir yakını: 1 defa bulunmaktadır
bir yakını tarafından: 1 defa bulunmaktadır
yakını tarafından babasının: 1 defa bulunmaktadır
tarafından babasının tabutunun: 1 defa bulunmaktadır
babasının tabutunun yanına: 1 defa bulunmaktadır
tabutunun yanına getirilen: 1 defa bulunmaktadır
yanına getirilen 11: 1 defa bulunmaktadır
getirilen 11 aylık: 1 defa bulunmaktadır
11 aylık Nehir: 1 defa bulunmaktadır
aylık Nehir Koç'un: 1 defa bulunmaktadır
Nehir Koç'un tabuta: 1 defa bulunmaktadır
Koç'un tabuta dokunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tabuta dokunduğunu gören: 1 defa bulunmaktadır
dokunduğunu gören bazı: 1 defa bulunmaktadır
gören bazı vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı vatandaşlar gözyaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar gözyaşlarını tutamadı.: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarını tutamadı.         : 1 defa bulunmaktadır
tutamadı.          Şehit: 1 defa bulunmaktadır
         Şehit Yalçın: 2 defa bulunmaktadır
Şehit Yalçın Dizdaroğlu'nun: 2 defa bulunmaktadır
Yalçın Dizdaroğlu'nun cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu'nun cenazesi toprağa: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi toprağa verilmek: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verilmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
verilmek üzere şehitliğe: 1 defa bulunmaktadır
üzere şehitliğe getirildiği: 1 defa bulunmaktadır
şehitliğe getirildiği sırada: 1 defa bulunmaktadır
getirildiği sırada kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
sırada kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup genç,: 1 defa bulunmaktadır
grup genç, büyük: 1 defa bulunmaktadır
genç, büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk Bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Türk Bayrağı açıp,: 1 defa bulunmaktadır
Bayrağı açıp, ''Şehitler: 1 defa bulunmaktadır
açıp, ''Şehitler ölmez: 1 defa bulunmaktadır
''Şehitler ölmez vatan: 1 defa bulunmaktadır
ölmez vatan bölünmez'': 1 defa bulunmaktadır
vatan bölünmez'' sloganı: 1 defa bulunmaktadır
bölünmez'' sloganı attı.: 1 defa bulunmaktadır
sloganı attı.         : 1 defa bulunmaktadır
attı.          -Bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
         -Bayrağı oğluna: 1 defa bulunmaktadır
-Bayrağı oğluna teslim: 1 defa bulunmaktadır
oğluna teslim etti-: 1 defa bulunmaktadır
teslim etti-         : 1 defa bulunmaktadır
etti-          İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
         İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Şahin ile: 1 defa bulunmaktadır
Şahin ile MHP: 2 defa bulunmaktadır
ile MHP Genel: 2 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Devlet: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet Bahçeli: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli de: 3 defa bulunmaktadır
Bahçeli de Gölbaşı: 1 defa bulunmaktadır
de Gölbaşı Mezarlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Gölbaşı Mezarlığı'na geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Mezarlığı'na geldi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bakan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şahin, şehidin: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, şehidin tabutuna: 1 defa bulunmaktadır
şehidin tabutuna sarılı: 1 defa bulunmaktadır
tabutuna sarılı Türk: 1 defa bulunmaktadır
sarılı Türk Bayrağı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Türk Bayrağı'nı ''Bayrak: 1 defa bulunmaktadır
Bayrağı'nı ''Bayrak kadar: 1 defa bulunmaktadır
''Bayrak kadar başınız: 1 defa bulunmaktadır
kadar başınız dik: 1 defa bulunmaktadır
başınız dik olsun'': 1 defa bulunmaktadır
dik olsun'' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
olsun'' diyerek büyük: 1 defa bulunmaktadır
diyerek büyük oğlu: 1 defa bulunmaktadır
büyük oğlu Ali: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Ali Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Ali Kemal Dizdaroğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Dizdaroğlu'na verdi.: 1 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu'na verdi. Dizdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Dizdaroğlu Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu Bakan Şahin'in: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şahin'in 3: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'in 3 kez: 1 defa bulunmaktadır
3 kez öperek: 1 defa bulunmaktadır
kez öperek verdiği: 1 defa bulunmaktadır
öperek verdiği bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bayrağı yine: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı yine 3: 1 defa bulunmaktadır
yine 3 kez: 1 defa bulunmaktadır
3 kez öpüp: 1 defa bulunmaktadır
kez öpüp teslim: 1 defa bulunmaktadır
öpüp teslim aldı.: 1 defa bulunmaktadır
teslim aldı. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Devlet Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli de: 3 defa bulunmaktadır
Bahçeli de şehidin: 1 defa bulunmaktadır
de şehidin tabutun: 1 defa bulunmaktadır
şehidin tabutun önünde: 1 defa bulunmaktadır
tabutun önünde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
önünde bulunan fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
bulunan fotoğrafı aileye: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı aileye teslim: 1 defa bulunmaktadır
aileye teslim etti.: 1 defa bulunmaktadır
teslim etti.         : 1 defa bulunmaktadır
etti.          Bakan: 1 defa bulunmaktadır
         Bakan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şahin, Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, Şehit Dizdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Dizdaroğlu'nun tekerlekli: 1 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu'nun tekerlekli sandalye: 1 defa bulunmaktadır
tekerlekli sandalye ile: 1 defa bulunmaktadır
sandalye ile törene: 1 defa bulunmaktadır
ile törene katılan: 1 defa bulunmaktadır
törene katılan annesi: 1 defa bulunmaktadır
katılan annesi Leman: 1 defa bulunmaktadır
annesi Leman Dizdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Leman Dizdaroğlu'nun elini: 1 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu'nun elini öpüp: 1 defa bulunmaktadır
elini öpüp sabır: 1 defa bulunmaktadır
öpüp sabır diledi.: 1 defa bulunmaktadır
sabır diledi.        : 1 defa bulunmaktadır
diledi.         Dizdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
        Dizdaroğlu'nun cenazesi,: 1 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu'nun cenazesi, saygı: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi, saygı atışının: 1 defa bulunmaktadır
saygı atışının ardından: 1 defa bulunmaktadır
atışının ardından toprağa: 1 defa bulunmaktadır
ardından toprağa verildi.: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi. Dizdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Dizdaroğlu'nun eşi: 1 defa bulunmaktadır
Dizdaroğlu'nun eşi ve: 1 defa bulunmaktadır
eşi ve çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuklarının yanı: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
sıra İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı İdris: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris Naim: 2 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin ile: 1 defa bulunmaktadır
Şahin ile MHP: 2 defa bulunmaktadır
ile MHP Genel: 2 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Devlet: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet Bahçeli: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli de: 3 defa bulunmaktadır
Bahçeli de mezara: 1 defa bulunmaktadır
de mezara toprak: 1 defa bulunmaktadır
mezara toprak attı.: 1 defa bulunmaktadır
toprak attı.         : 1 defa bulunmaktadır
attı.          Cenazenin: 1 defa bulunmaktadır
         Cenazenin toprağa: 1 defa bulunmaktadır
Cenazenin toprağa verilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
verilmesinin ardından Özel: 1 defa bulunmaktadır
ardından Özel Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat Polisleri: 1 defa bulunmaktadır
Harekat Polisleri şehidin: 1 defa bulunmaktadır
Polisleri şehidin mezarı: 1 defa bulunmaktadır
şehidin mezarı başında: 1 defa bulunmaktadır
mezarı başında dua: 1 defa bulunmaktadır
başında dua okudu.: 1 defa bulunmaktadır
dua okudu.         : 1 defa bulunmaktadır
okudu.          Şehit: 1 defa bulunmaktadır
         Şehit Okan: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Okan Koç'un: 2 defa bulunmaktadır
Okan Koç'un cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
Koç'un cenazesi de: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi de Sincan: 1 defa bulunmaktadır
de Sincan Mezarlığı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Sincan Mezarlığı'ndaki şehitlikte: 1 defa bulunmaktadır
Mezarlığı'ndaki şehitlikte toprağa: 1 defa bulunmaktadır
şehitlikte toprağa verildi.: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi.         : 1 defa bulunmaktadır
verildi.          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
