Girişimcilerin hayalleri gerçek: 1 defa bulunmaktadır
hayalleri gerçek oluyor: 1 defa bulunmaktadır
gerçek oluyor Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
oluyor Türkiye Bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Bilimsel ve: 1 defa bulunmaktadır
Bilimsel ve Teknik: 1 defa bulunmaktadır
ve Teknik Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Araştırma Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Kurumu (TÜBİTAK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (TÜBİTAK) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
(TÜBİTAK) tarafından teknogirişimcilere: 1 defa bulunmaktadır
tarafından teknogirişimcilere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
teknogirişimcilere yönelik hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
yönelik hazırlanan 550: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan 550 bin: 1 defa bulunmaktadır
550 bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık hibe: 1 defa bulunmaktadır
liralık hibe destekli: 1 defa bulunmaktadır
hibe destekli ''1512: 1 defa bulunmaktadır
destekli ''1512 Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
''1512 Bireysel Girişimcilik: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Girişimcilik Aşamalı: 2 defa bulunmaktadır
Girişimcilik Aşamalı Destek: 2 defa bulunmaktadır
Aşamalı Destek Programı''nın: 1 defa bulunmaktadır
Destek Programı''nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Programı''nın ilk aşamasını: 1 defa bulunmaktadır
ilk aşamasını geçen: 1 defa bulunmaktadır
aşamasını geçen girişimciler: 1 defa bulunmaktadır
geçen girişimciler belli: 1 defa bulunmaktadır
girişimciler belli oldu.: 1 defa bulunmaktadır
belli oldu. Kazanan: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kazanan iş: 1 defa bulunmaktadır
Kazanan iş fikirleri: 1 defa bulunmaktadır
iş fikirleri arasında: 2 defa bulunmaktadır
fikirleri arasında akıllı: 2 defa bulunmaktadır
arasında akıllı video: 2 defa bulunmaktadır
akıllı video içeriği: 2 defa bulunmaktadır
video içeriği arama: 2 defa bulunmaktadır
içeriği arama motorundan,: 2 defa bulunmaktadır
arama motorundan, bomba: 1 defa bulunmaktadır
motorundan, bomba imha: 1 defa bulunmaktadır
bomba imha gibi: 3 defa bulunmaktadır
imha gibi uygulamalarda: 3 defa bulunmaktadır
gibi uygulamalarda kullanılabilecek: 2 defa bulunmaktadır
uygulamalarda kullanılabilecek mobil: 2 defa bulunmaktadır
kullanılabilecek mobil robota: 2 defa bulunmaktadır
mobil robota kadar: 2 defa bulunmaktadır
robota kadar ilginç: 1 defa bulunmaktadır
kadar ilginç projeler: 1 defa bulunmaktadır
ilginç projeler yer: 1 defa bulunmaktadır
projeler yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.         : 2 defa bulunmaktadır
alıyor.          Bilim,: 1 defa bulunmaktadır
         Bilim, Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Bilim, Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
ve Teknoloji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Bakanı Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Nihat Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Ergün, AA: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, AA Muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
AA Muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Muhabirine yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, TÜBİTAK'ın: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, TÜBİTAK'ın 1512: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK'ın 1512 Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
1512 Bireysel Girişimcilik: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Girişimcilik Aşamalı: 2 defa bulunmaktadır
Girişimcilik Aşamalı Destek: 2 defa bulunmaktadır
Aşamalı Destek Programı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Destek Programı'nın birinci: 1 defa bulunmaktadır
Programı'nın birinci aşama: 1 defa bulunmaktadır
birinci aşama başvurularında: 1 defa bulunmaktadır
aşama başvurularında kazananların: 1 defa bulunmaktadır
başvurularında kazananların belli: 1 defa bulunmaktadır
kazananların belli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
belli olduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildirdi.         : 1 defa bulunmaktadır
bildirdi.          Bakan: 1 defa bulunmaktadır
         Bakan Ergün,: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Ergün, programa: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, programa yapılan: 1 defa bulunmaktadır
programa yapılan 745: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 745 iş: 1 defa bulunmaktadır
745 iş fikrinden: 1 defa bulunmaktadır
iş fikrinden 451'inin: 1 defa bulunmaktadır
fikrinden 451'inin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
451'inin ikinci aşama: 1 defa bulunmaktadır
ikinci aşama başvurusu: 1 defa bulunmaktadır
aşama başvurusu yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
başvurusu yapmaya hak: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya hak kazandığını: 1 defa bulunmaktadır
hak kazandığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
kazandığını kaydetti.         : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.          Girişimcilerden: 1 defa bulunmaktadır
         Girişimcilerden Teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
Girişimcilerden Teknolojik Yenilik: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojik Yenilik Düzeyi: 1 defa bulunmaktadır
Yenilik Düzeyi Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Düzeyi Yüksek İş: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek İş Fikirleri: 1 defa bulunmaktadır
İş Fikirleri 1512: 1 defa bulunmaktadır
Fikirleri 1512 Programının: 1 defa bulunmaktadır
1512 Programının birinci: 1 defa bulunmaktadır
Programının birinci aşama: 1 defa bulunmaktadır
birinci aşama sonuçlarının,: 1 defa bulunmaktadır
aşama sonuçlarının, girişimci: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarının, girişimci adaylarının: 1 defa bulunmaktadır
girişimci adaylarının teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
adaylarının teknolojik yenilik: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik yenilik düzeylerinin,: 1 defa bulunmaktadır
yenilik düzeylerinin, umut: 1 defa bulunmaktadır
düzeylerinin, umut vadeden: 1 defa bulunmaktadır
umut vadeden iş: 1 defa bulunmaktadır
vadeden iş fikirleri: 1 defa bulunmaktadır
iş fikirleri oluşturabildiğini: 1 defa bulunmaktadır
fikirleri oluşturabildiğini gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
oluşturabildiğini gösterdiğini dile : 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini dile  getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile  getiren Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Ergün, iş: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, iş fikirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
iş fikirlerinin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
fikirlerinin yüzde 60'ının: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 60'ının birinci: 1 defa bulunmaktadır
60'ının birinci aşamayı: 1 defa bulunmaktadır
birinci aşamayı geçmeye: 1 defa bulunmaktadır
aşamayı geçmeye uygun: 1 defa bulunmaktadır
geçmeye uygun bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
uygun bulunduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.         : 1 defa bulunmaktadır
etti.          Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
         Ergün, kazanan: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, kazanan iş: 1 defa bulunmaktadır
kazanan iş fikirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
iş fikirlerinin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
fikirlerinin yüzde 33'ünün: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 33'ünün bilişim: 1 defa bulunmaktadır
33'ünün bilişim teknolojileri,: 1 defa bulunmaktadır
bilişim teknolojileri, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
teknolojileri, yüzde 19'unun: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 19'unun elektrik-elektronik,: 1 defa bulunmaktadır
19'unun elektrik-elektronik, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
elektrik-elektronik, yüzde 18'inin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18'inin biyoteknoloji,: 1 defa bulunmaktadır
18'inin biyoteknoloji, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
biyoteknoloji, yüzde 12'sinin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12'sinin makina-imalat,: 1 defa bulunmaktadır
12'sinin makina-imalat, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
makina-imalat, yüzde 10'unun: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'unun ulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
10'unun ulaştırma, savunma,: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma, savunma, enerji,: 1 defa bulunmaktadır
savunma, enerji, tekstil: 1 defa bulunmaktadır
enerji, tekstil ve: 1 defa bulunmaktadır
tekstil ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 8'inin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8'inin malzeme,: 1 defa bulunmaktadır
8'inin malzeme, metalürji: 1 defa bulunmaktadır
malzeme, metalürji ve: 1 defa bulunmaktadır
metalürji ve kimya: 1 defa bulunmaktadır
ve kimya alanından: 1 defa bulunmaktadır
kimya alanından olduğu: 1 defa bulunmaktadır
alanından olduğu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kaydetti.         : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.          Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
         Türkiye'nin ülke: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ülke olarak: 1 defa bulunmaktadır
ülke olarak üretim: 1 defa bulunmaktadır
olarak üretim hacminde: 1 defa bulunmaktadır
üretim hacminde önemli: 1 defa bulunmaktadır
hacminde önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir yetkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
bir yetkinliğe ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
yetkinliğe ulaştığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını belirten Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ergün, bu: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu her: 1 defa bulunmaktadır
konuyu her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman vurguladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
zaman vurguladıklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
vurguladıklarını kaydetti.         : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.          Bakan: 1 defa bulunmaktadır
         Bakan Ergün,: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Ergün, Tükiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, Tükiye'de neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
Tükiye'de neredeyse üretilemeyen: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse üretilemeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
üretilemeyen bir ürün: 1 defa bulunmaktadır
bir ürün olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
ürün olmadığına işarete: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına işarete ederek,: 1 defa bulunmaktadır
işarete ederek, gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
ederek, gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ülke olarak, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
olarak, Türkiye'nin üretim: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin üretim yapısını: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapısını düşük: 1 defa bulunmaktadır
yapısını düşük teknolojili: 1 defa bulunmaktadır
düşük teknolojili ürünlerden: 1 defa bulunmaktadır
teknolojili ürünlerden orta: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerden orta ve: 1 defa bulunmaktadır
orta ve ileri: 1 defa bulunmaktadır
ve ileri teknolojili,: 1 defa bulunmaktadır
ileri teknolojili, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
teknolojili, yüksek katma: 1 defa bulunmaktadır
yüksek katma değerli: 1 defa bulunmaktadır
katma değerli ürünlere: 1 defa bulunmaktadır
değerli ürünlere dönüştürmesi: 1 defa bulunmaktadır
ürünlere dönüştürmesi gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürmesi gerektiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti.         : 1 defa bulunmaktadır
etti.          Bu: 1 defa bulunmaktadır
         Bu hususu: 1 defa bulunmaktadır
Bu hususu Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
hususu Sanayi Stratejisi: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Stratejisi Belgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Stratejisi Belgesinde de: 1 defa bulunmaktadır
Belgesinde de ortaya: 1 defa bulunmaktadır
de ortaya koyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
koyduklarını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Ergün, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:         : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti:          ''Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
         ''Şimdi yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
''Şimdi yapmamız gereken: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız gereken sanayideki: 1 defa bulunmaktadır
gereken sanayideki bu: 1 defa bulunmaktadır
sanayideki bu dönüşümü: 1 defa bulunmaktadır
bu dönüşümü sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümü sağlayacak mekanizmaları: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak mekanizmaları ortaya: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmaları ortaya koymak.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymak. İşte: 1 defa bulunmaktadır
koymak. İşte TÜBİTAK'ın: 1 defa bulunmaktadır
İşte TÜBİTAK'ın 1512: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK'ın 1512 Programı: 1 defa bulunmaktadır
1512 Programı da: 1 defa bulunmaktadır
Programı da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda bizim: 1 defa bulunmaktadır
konuda bizim stratejimizin: 1 defa bulunmaktadır
bizim stratejimizin çok: 1 defa bulunmaktadır
stratejimizin çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir ayağını: 1 defa bulunmaktadır
bir ayağını oluşturmakta.: 1 defa bulunmaktadır
ayağını oluşturmakta. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmakta. Bu Program: 1 defa bulunmaktadır
Bu Program vasıtasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Program vasıtasıyla biz: 1 defa bulunmaktadır
vasıtasıyla biz girişimci: 1 defa bulunmaktadır
biz girişimci gençlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
girişimci gençlerimizin teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
gençlerimizin teknoloji odaklı: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji odaklı fikirlerini: 1 defa bulunmaktadır
odaklı fikirlerini proje: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerini proje aşamasından: 1 defa bulunmaktadır
proje aşamasından üretim,: 1 defa bulunmaktadır
aşamasından üretim, ticarileşme: 1 defa bulunmaktadır
üretim, ticarileşme ve: 1 defa bulunmaktadır
ticarileşme ve pazar: 1 defa bulunmaktadır
ve pazar aşamasına: 1 defa bulunmaktadır
pazar aşamasına kadar: 1 defa bulunmaktadır
aşamasına kadar destekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kadar destekliyoruz. Yani: 1 defa bulunmaktadır
destekliyoruz. Yani bu: 1 defa bulunmaktadır
Yani bu programla: 1 defa bulunmaktadır
bu programla daha: 1 defa bulunmaktadır
programla daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce dağınık: 1 defa bulunmaktadır
önce dağınık ve: 1 defa bulunmaktadır
dağınık ve birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
ve birbirinden kopuk: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden kopuk parça: 1 defa bulunmaktadır
kopuk parça halinde: 1 defa bulunmaktadır
parça halinde olan: 1 defa bulunmaktadır
halinde olan destek: 1 defa bulunmaktadır
olan destek sistemlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
destek sistemlerimizi bir: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerimizi bir bütün: 1 defa bulunmaktadır
bir bütün haline: 1 defa bulunmaktadır
bütün haline getirdik.: 1 defa bulunmaktadır
haline getirdik.         : 1 defa bulunmaktadır
getirdik.          Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
         Şimdi buradan: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi buradan girişimci: 1 defa bulunmaktadır
buradan girişimci gençlerimize: 1 defa bulunmaktadır
girişimci gençlerimize bir: 1 defa bulunmaktadır
gençlerimize bir çağrıda: 1 defa bulunmaktadır
bir çağrıda bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda bulunmak istiyorum:: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak istiyorum: Biz: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum: Biz Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Biz Bakanlık ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık ve ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ve ilgili kuruluşlarımızla: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kuruluşlarımızla birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarımızla birlikte, sizin: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, sizin yenilikçi: 1 defa bulunmaktadır
sizin yenilikçi fikirlerinizi: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçi fikirlerinizi çok: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerinizi çok önemsiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
çok önemsiyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
önemsiyoruz ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu fikirlerinize: 1 defa bulunmaktadır
bu fikirlerinize de: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerinize de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi destekler: 1 defa bulunmaktadır
ciddi destekler veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
destekler veriyoruz. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Hiçbir tereddüte: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir tereddüte girmeden: 1 defa bulunmaktadır
tereddüte girmeden gelin: 1 defa bulunmaktadır
girmeden gelin bizim: 1 defa bulunmaktadır
gelin bizim destek: 1 defa bulunmaktadır
bizim destek programlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
destek programlarımıza başvuru: 1 defa bulunmaktadır
programlarımıza başvuru yapın.: 1 defa bulunmaktadır
başvuru yapın. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapın. Bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkenin gelişmesi: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin gelişmesi sizin: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesi sizin yenilikçi: 1 defa bulunmaktadır
sizin yenilikçi fikirlerinizin: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçi fikirlerinizin uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerinizin uygulamaya geçmesinden: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya geçmesinden geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçmesinden geçiyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Biz inanıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Biz inanıyoruz ki,: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz ki, ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
ki, ülkemizde gerekli: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde gerekli yenilikçi: 1 defa bulunmaktadır
gerekli yenilikçi iklim: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçi iklim oluşturulunca,: 1 defa bulunmaktadır
iklim oluşturulunca, bizim: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulunca, bizim ülkemizden: 1 defa bulunmaktadır
bizim ülkemizden de: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizden de Bill: 1 defa bulunmaktadır
de Bill GATES'ler,: 1 defa bulunmaktadır
Bill GATES'ler, Steve: 1 defa bulunmaktadır
GATES'ler, Steve JOBS'lar: 1 defa bulunmaktadır
Steve JOBS'lar çıkacaktır.'': 1 defa bulunmaktadır
JOBS'lar çıkacaktır.''         : 1 defa bulunmaktadır
çıkacaktır.''          -Kazanan: 1 defa bulunmaktadır
         -Kazanan girişimcilerin: 1 defa bulunmaktadır
-Kazanan girişimcilerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilerin yüzde 66'sı: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 66'sı 30: 2 defa bulunmaktadır
66'sı 30 yaşın: 2 defa bulunmaktadır
30 yaşın altında-: 1 defa bulunmaktadır
yaşın altında-          : 1 defa bulunmaktadır
altında-           İş: 1 defa bulunmaktadır
          İş fikirleri: 1 defa bulunmaktadır
İş fikirleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
fikirleri arasında akıllı: 2 defa bulunmaktadır
arasında akıllı video: 2 defa bulunmaktadır
akıllı video içeriği: 2 defa bulunmaktadır
video içeriği arama: 2 defa bulunmaktadır
içeriği arama motorundan,: 2 defa bulunmaktadır
arama motorundan, toplu: 1 defa bulunmaktadır
motorundan, toplu taşımaya: 1 defa bulunmaktadır
toplu taşımaya yönelik: 2 defa bulunmaktadır
taşımaya yönelik İnternet: 1 defa bulunmaktadır
yönelik İnternet tabanlı: 1 defa bulunmaktadır
İnternet tabanlı akıllı: 1 defa bulunmaktadır
tabanlı akıllı uygulamalar: 2 defa bulunmaktadır
akıllı uygulamalar ile: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalar ile bina: 1 defa bulunmaktadır
ile bina baskını,: 1 defa bulunmaktadır
bina baskını, bomba: 2 defa bulunmaktadır
baskını, bomba imha: 2 defa bulunmaktadır
bomba imha gibi: 3 defa bulunmaktadır
imha gibi uygulamalarda: 3 defa bulunmaktadır
gibi uygulamalarda kullanılabilecek: 2 defa bulunmaktadır
uygulamalarda kullanılabilecek mobil: 2 defa bulunmaktadır
kullanılabilecek mobil robota: 2 defa bulunmaktadır
mobil robota kadar: 2 defa bulunmaktadır
robota kadar yenilikçi: 1 defa bulunmaktadır
kadar yenilikçi fikirler: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçi fikirler yer: 1 defa bulunmaktadır
fikirler yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor.         : 2 defa bulunmaktadır
alıyor.          En: 1 defa bulunmaktadır
         En fazla: 1 defa bulunmaktadır
En fazla iş: 1 defa bulunmaktadır
fazla iş fikri: 1 defa bulunmaktadır
iş fikri sırasıyla;: 1 defa bulunmaktadır
fikri sırasıyla; 158: 1 defa bulunmaktadır
sırasıyla; 158 iş: 1 defa bulunmaktadır
158 iş fikri: 1 defa bulunmaktadır
iş fikri ile: 4 defa bulunmaktadır
fikri ile Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
ile Ankara, 139: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, 139 iş: 1 defa bulunmaktadır
139 iş fikri: 1 defa bulunmaktadır
iş fikri ile: 4 defa bulunmaktadır
fikri ile İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
ile İstanbul, 21: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, 21 iş: 1 defa bulunmaktadır
21 iş fikri: 1 defa bulunmaktadır
iş fikri ile: 4 defa bulunmaktadır
fikri ile İzmir: 1 defa bulunmaktadır
ile İzmir ve: 1 defa bulunmaktadır
İzmir ve 20: 1 defa bulunmaktadır
ve 20 iş: 1 defa bulunmaktadır
20 iş fikri: 1 defa bulunmaktadır
iş fikri ile: 4 defa bulunmaktadır
fikri ile Eskişehir: 1 defa bulunmaktadır
ile Eskişehir illerinden: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir illerinden geldi.: 1 defa bulunmaktadır
illerinden geldi.         : 1 defa bulunmaktadır
geldi.          Girişimcilerin,: 1 defa bulunmaktadır
         Girişimcilerin, yaş: 1 defa bulunmaktadır
Girişimcilerin, yaş dağılımına: 1 defa bulunmaktadır
yaş dağılımına bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
dağılımına bakıldığında ise,: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında ise, girişimcilerin: 1 defa bulunmaktadır
ise, girişimcilerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilerin yüzde 66'sı: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 66'sı 30: 2 defa bulunmaktadır
66'sı 30 yaşın: 2 defa bulunmaktadır
30 yaşın altında: 1 defa bulunmaktadır
yaşın altında bulunurken,: 1 defa bulunmaktadır
altında bulunurken, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bulunurken, yüzde 85'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 85'i erkek: 1 defa bulunmaktadır
85'i erkek ve: 1 defa bulunmaktadır
erkek ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 15'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15'i kadın: 1 defa bulunmaktadır
15'i kadın girişimcilerden: 1 defa bulunmaktadır
kadın girişimcilerden oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilerden oluştu.         : 1 defa bulunmaktadır
oluştu.          Yine: 1 defa bulunmaktadır
         Yine girişimcilerin: 1 defa bulunmaktadır
Yine girişimcilerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilerin yüzde 24'ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 24'ü lisans,: 1 defa bulunmaktadır
24'ü lisans, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
lisans, yüzde 67'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 67'si lisansüstü,: 1 defa bulunmaktadır
67'si lisansüstü, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
lisansüstü, yüzde 9'u: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9'u lisans: 1 defa bulunmaktadır
9'u lisans öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
lisans öğrencisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi olarak dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olarak dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.         : 1 defa bulunmaktadır
çekti.          Farklı: 1 defa bulunmaktadır
         Farklı teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Farklı teknoloji alanlarından: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji alanlarından TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
alanlarından TÜBİTAK 1512: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK 1512 Programı'na: 1 defa bulunmaktadır
1512 Programı'na başvuran: 1 defa bulunmaktadır
Programı'na başvuran iş: 1 defa bulunmaktadır
başvuran iş fikirleri: 1 defa bulunmaktadır
iş fikirleri arasında: 2 defa bulunmaktadır
fikirleri arasında çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
arasında çarpıcı fikirler: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı fikirler dikkat: 1 defa bulunmaktadır
fikirler dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor. Akıllı: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Akıllı Video: 1 defa bulunmaktadır
Akıllı Video İçerik: 1 defa bulunmaktadır
Video İçerik Arama: 1 defa bulunmaktadır
İçerik Arama Sistemi,: 1 defa bulunmaktadır
Arama Sistemi, görüntü: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi, görüntü ve: 1 defa bulunmaktadır
görüntü ve imge: 1 defa bulunmaktadır
ve imge veri: 1 defa bulunmaktadır
imge veri tabanlarında: 1 defa bulunmaktadır
veri tabanlarında detaylı: 1 defa bulunmaktadır
tabanlarında detaylı arama: 1 defa bulunmaktadır
detaylı arama yapmak: 1 defa bulunmaktadır
arama yapmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
yapmak isteyen kullanıcılara: 1 defa bulunmaktadır
isteyen kullanıcılara doğru: 1 defa bulunmaktadır
kullanıcılara doğru içeriği: 1 defa bulunmaktadır
doğru içeriği anında: 1 defa bulunmaktadır
içeriği anında sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
anında sağlayan yeni: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan yeni nesil: 1 defa bulunmaktadır
yeni nesil bir: 1 defa bulunmaktadır
nesil bir arama: 1 defa bulunmaktadır
bir arama motoru: 1 defa bulunmaktadır
arama motoru geliştirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
motoru geliştirmeyi hedeflerken;: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmeyi hedeflerken; toplu: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerken; toplu taşımaya: 1 defa bulunmaktadır
toplu taşımaya yönelik: 2 defa bulunmaktadır
taşımaya yönelik internet: 1 defa bulunmaktadır
yönelik internet tabanlı: 1 defa bulunmaktadır
internet tabanlı akıllı: 1 defa bulunmaktadır
tabanlı akıllı uygulamalar: 2 defa bulunmaktadır
akıllı uygulamalar ve: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalar ve Mobil: 1 defa bulunmaktadır
ve Mobil Keşif: 1 defa bulunmaktadır
Mobil Keşif Robotu: 1 defa bulunmaktadır
Keşif Robotu ise: 1 defa bulunmaktadır
Robotu ise mağara: 1 defa bulunmaktadır
ise mağara gözlemi,: 1 defa bulunmaktadır
mağara gözlemi, bina: 1 defa bulunmaktadır
gözlemi, bina baskını,: 1 defa bulunmaktadır
bina baskını, bomba: 2 defa bulunmaktadır
baskını, bomba imha: 2 defa bulunmaktadır
bomba imha gibi: 3 defa bulunmaktadır
imha gibi uygulamalarda: 3 defa bulunmaktadır
gibi uygulamalarda kullanılacak: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarda kullanılacak hibrit: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak hibrit bir: 1 defa bulunmaktadır
hibrit bir mobil: 1 defa bulunmaktadır
bir mobil robot: 1 defa bulunmaktadır
mobil robot prototipini: 1 defa bulunmaktadır
robot prototipini tasarlamayı: 1 defa bulunmaktadır
prototipini tasarlamayı hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tasarlamayı hedefliyor.         : 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor.          -İkinci: 1 defa bulunmaktadır
         -İkinci aşamada: 1 defa bulunmaktadır
-İkinci aşamada girişimcileri: 1 defa bulunmaktadır
aşamada girişimcileri neler: 1 defa bulunmaktadır
girişimcileri neler bekliyor?-: 1 defa bulunmaktadır
neler bekliyor?-         : 1 defa bulunmaktadır
bekliyor?-          14: 1 defa bulunmaktadır
         14 Haziran: 1 defa bulunmaktadır
14 Haziran 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2012'de başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
2012'de başlatılan TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan TÜBİTAK 1512: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK 1512 Programı: 1 defa bulunmaktadır
1512 Programı ile: 1 defa bulunmaktadır
Programı ile girişimcilerin: 1 defa bulunmaktadır
ile girişimcilerin şirketleşmemiş: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilerin şirketleşmemiş iş: 1 defa bulunmaktadır
şirketleşmemiş iş fikirleri: 1 defa bulunmaktadır
iş fikirleri desteklenmeye: 1 defa bulunmaktadır
fikirleri desteklenmeye başlanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
desteklenmeye başlanmıştı.         : 1 defa bulunmaktadır
başlanmıştı.          Birinci: 1 defa bulunmaktadır
         Birinci aşamayı: 1 defa bulunmaktadır
Birinci aşamayı geçmeye: 1 defa bulunmaktadır
aşamayı geçmeye hak: 1 defa bulunmaktadır
geçmeye hak kazanan: 1 defa bulunmaktadır
hak kazanan girişimcilere,: 1 defa bulunmaktadır
kazanan girişimcilere, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilere, ikinci aşamada: 1 defa bulunmaktadır
ikinci aşamada eğitim: 1 defa bulunmaktadır
aşamada eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve iş: 1 defa bulunmaktadır
ve iş rehberi: 1 defa bulunmaktadır
iş rehberi (mentor): 1 defa bulunmaktadır
rehberi (mentor) desteği: 1 defa bulunmaktadır
(mentor) desteği verilerek: 1 defa bulunmaktadır
desteği verilerek iş: 1 defa bulunmaktadır
verilerek iş planı: 1 defa bulunmaktadır
iş planı hazırlamaları: 1 defa bulunmaktadır
planı hazırlamaları kolaylaştırılacak.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamaları kolaylaştırılacak. İş: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştırılacak. İş planı: 1 defa bulunmaktadır
İş planı hazırlayan: 1 defa bulunmaktadır
planı hazırlayan girişimci,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayan girişimci, TÜBİTAK'a: 1 defa bulunmaktadır
girişimci, TÜBİTAK'a başvurarak: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK'a başvurarak programın: 1 defa bulunmaktadır
başvurarak programın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
programın ikinci aşamasına: 1 defa bulunmaktadır
ikinci aşamasına devam: 1 defa bulunmaktadır
aşamasına devam edebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edebilecek.         : 1 defa bulunmaktadır
edebilecek.          İş: 1 defa bulunmaktadır
         İş planı: 1 defa bulunmaktadır
İş planı desteklenmeye: 1 defa bulunmaktadır
planı desteklenmeye değer: 1 defa bulunmaktadır
desteklenmeye değer bulunan: 1 defa bulunmaktadır
değer bulunan girişimci,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan girişimci, sermaye: 1 defa bulunmaktadır
girişimci, sermaye şirketi: 1 defa bulunmaktadır
sermaye şirketi kurarak: 1 defa bulunmaktadır
şirketi kurarak 100: 1 defa bulunmaktadır
kurarak 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin liraya: 1 defa bulunmaktadır
bin liraya kadar: 1 defa bulunmaktadır
liraya kadar geri: 1 defa bulunmaktadır
kadar geri ödemesiz: 1 defa bulunmaktadır
geri ödemesiz teknogirişim: 1 defa bulunmaktadır
ödemesiz teknogirişim sermaye: 1 defa bulunmaktadır
teknogirişim sermaye desteği: 1 defa bulunmaktadır
sermaye desteği alabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
desteği alabilecek.        : 1 defa bulunmaktadır
alabilecek.         Kurulacak: 1 defa bulunmaktadır
        Kurulacak sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Kurulacak sermaye şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sermaye şirketlerinin 2013: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılı ilk çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
ilk çeyreğinde faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde faaliyete geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete geçmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi ve 12: 1 defa bulunmaktadır
ve 12 ay: 1 defa bulunmaktadır
12 ay sürecek: 1 defa bulunmaktadır
ay sürecek proje: 1 defa bulunmaktadır
sürecek proje faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
proje faaliyetleri ile: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri ile iş: 1 defa bulunmaktadır
ile iş fikirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
iş fikirlerinin teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerinin teknolojik doğrulamasını: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik doğrulamasını yapmaları: 1 defa bulunmaktadır
doğrulamasını yapmaları planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaları planlanıyor.        : 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor.         TÜBİTAK,: 1 defa bulunmaktadır
        TÜBİTAK, iş: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK, iş rehberi: 1 defa bulunmaktadır
iş rehberi desteğini: 1 defa bulunmaktadır
rehberi desteğini bu: 1 defa bulunmaktadır
desteğini bu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
bu aşamada da: 1 defa bulunmaktadır
aşamada da devam: 1 defa bulunmaktadır
da devam ettirerek,: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirerek, girişimciye: 1 defa bulunmaktadır
ettirerek, girişimciye finansal,: 1 defa bulunmaktadır
girişimciye finansal, idari: 1 defa bulunmaktadır
finansal, idari ve: 1 defa bulunmaktadır
idari ve teknik: 1 defa bulunmaktadır
ve teknik konularda: 1 defa bulunmaktadır
teknik konularda destek: 1 defa bulunmaktadır
konularda destek olmaya: 1 defa bulunmaktadır
destek olmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
olmaya devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Üçüncü aşamada: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü aşamada kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
aşamada kendilerine prototip: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine prototip oluşturma: 1 defa bulunmaktadır
prototip oluşturma ve: 1 defa bulunmaktadır
oluşturma ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu ticarileştirme: 1 defa bulunmaktadır
bunu ticarileştirme safhasına: 1 defa bulunmaktadır
ticarileştirme safhasına geçilecek.: 1 defa bulunmaktadır
safhasına geçilecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçilecek. Bu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
Bu aşamada da: 1 defa bulunmaktadır
aşamada da teknogirisimcilere: 1 defa bulunmaktadır
da teknogirisimcilere 550: 1 defa bulunmaktadır
teknogirisimcilere 550 bin: 1 defa bulunmaktadır
550 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira destek: 1 defa bulunmaktadır
lira destek verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
destek verilecek.         : 1 defa bulunmaktadır
verilecek.          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
