Türkiye için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük proje!: 1 defa bulunmaktadır
büyük proje! Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
proje! Gıda, Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanlığı, salma: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, salma sulama: 1 defa bulunmaktadır
salma sulama nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sulama nedeniyle tuzlanan: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle tuzlanan arazileri: 1 defa bulunmaktadır
tuzlanan arazileri yeniden: 1 defa bulunmaktadır
arazileri yeniden tarıma: 1 defa bulunmaktadır
yeniden tarıma kazandırmak: 1 defa bulunmaktadır
tarıma kazandırmak için: 1 defa bulunmaktadır
kazandırmak için yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
için yürüttüğü proje: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü proje kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
proje kapsamında Harran: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Harran ve: 1 defa bulunmaktadır
Harran ve Seyhan: 1 defa bulunmaktadır
ve Seyhan Ovası: 1 defa bulunmaktadır
Seyhan Ovası ile: 1 defa bulunmaktadır
Ovası ile Amasya: 1 defa bulunmaktadır
ile Amasya Suluova'da: 1 defa bulunmaktadır
Amasya Suluova'da kapalı: 1 defa bulunmaktadır
Suluova'da kapalı drenaj: 1 defa bulunmaktadır
kapalı drenaj sistemleri: 1 defa bulunmaktadır
drenaj sistemleri kurdu;: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri kurdu; Adana,: 1 defa bulunmaktadır
kurdu; Adana, Iğdır,: 1 defa bulunmaktadır
Adana, Iğdır, Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Iğdır, Aydın, Muş: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, Muş ve: 1 defa bulunmaktadır
Muş ve Konya: 1 defa bulunmaktadır
ve Konya Ovası: 1 defa bulunmaktadır
Konya Ovası illerinde: 1 defa bulunmaktadır
Ovası illerinde (Konya,: 1 defa bulunmaktadır
illerinde (Konya, Niğde,: 1 defa bulunmaktadır
(Konya, Niğde, Aksaray,: 1 defa bulunmaktadır
Niğde, Aksaray, Karaman): 1 defa bulunmaktadır
Aksaray, Karaman) ön: 1 defa bulunmaktadır
Karaman) ön çalışmalara: 1 defa bulunmaktadır
ön çalışmalara başladı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalara başladı. Bakanlıktan: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bakanlıktan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlıktan yapılan yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, toprak: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, toprak yapısı,: 1 defa bulunmaktadır
toprak yapısı, iklim: 1 defa bulunmaktadır
yapısı, iklim koşulları: 1 defa bulunmaktadır
iklim koşulları ve: 1 defa bulunmaktadır
koşulları ve bilinçsiz: 1 defa bulunmaktadır
ve bilinçsiz sulama: 1 defa bulunmaktadır
bilinçsiz sulama nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sulama nedeniyle tuzlanma: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle tuzlanma ve: 1 defa bulunmaktadır
tuzlanma ve çoraklık: 1 defa bulunmaktadır
ve çoraklık problemiyle: 1 defa bulunmaktadır
çoraklık problemiyle karşı: 1 defa bulunmaktadır
problemiyle karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya kalan: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kalan bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
kalan bölgelerde Tarım: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde Tarım Reformu: 1 defa bulunmaktadır
Tarım Reformu Genel: 1 defa bulunmaktadır
Reformu Genel Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü tarafından yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yürütülen çalışmalarla,: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen çalışmalarla, 81: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarla, 81 bin: 1 defa bulunmaktadır
81 bin hektar: 1 defa bulunmaktadır
bin hektar alan: 1 defa bulunmaktadır
hektar alan tekrar: 1 defa bulunmaktadır
alan tekrar tarıma: 1 defa bulunmaktadır
tekrar tarıma elverişli: 1 defa bulunmaktadır
tarıma elverişli hale: 1 defa bulunmaktadır
elverişli hale geleceği: 1 defa bulunmaktadır
hale geleceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
geleceği belirtildi.         : 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.          Harran: 1 defa bulunmaktadır
         Harran Ovası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Harran Ovası'nda 65: 1 defa bulunmaktadır
Ovası'nda 65 bin: 1 defa bulunmaktadır
65 bin hektar,: 1 defa bulunmaktadır
bin hektar, Amasya: 1 defa bulunmaktadır
hektar, Amasya Suluova'da: 1 defa bulunmaktadır
Amasya Suluova'da 10: 1 defa bulunmaktadır
Suluova'da 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin hektar: 1 defa bulunmaktadır
bin hektar ve: 1 defa bulunmaktadır
hektar ve Seyhan: 1 defa bulunmaktadır
ve Seyhan Ovası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Seyhan Ovası'nda da: 1 defa bulunmaktadır
Ovası'nda da 6: 1 defa bulunmaktadır
da 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 hektar: 1 defa bulunmaktadır
500 hektar alanda: 1 defa bulunmaktadır
hektar alanda drenaj: 1 defa bulunmaktadır
alanda drenaj çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
drenaj çalışmalarının sürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının sürdüğü ifade: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü ifade edilen: 1 defa bulunmaktadır
ifade edilen açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
edilen açıklamada, GAP: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, GAP Eylem: 1 defa bulunmaktadır
GAP Eylem Planı: 1 defa bulunmaktadır
Eylem Planı kapsamına: 1 defa bulunmaktadır
Planı kapsamına alınan: 1 defa bulunmaktadır
kapsamına alınan Harran: 1 defa bulunmaktadır
alınan Harran Ovası'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Harran Ovası'ndaki tuzlanma: 1 defa bulunmaktadır
Ovası'ndaki tuzlanma sorununun: 1 defa bulunmaktadır
tuzlanma sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için 2009: 1 defa bulunmaktadır
için 2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında drenaj: 1 defa bulunmaktadır
yılında drenaj ve: 1 defa bulunmaktadır
drenaj ve toprak: 1 defa bulunmaktadır
ve toprak etüt: 1 defa bulunmaktadır
toprak etüt çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
etüt çalışmalarına başlandığı,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına başlandığı, proje: 1 defa bulunmaktadır
başlandığı, proje sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
proje sayesinde şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar 35: 1 defa bulunmaktadır
kadar 35 bin: 1 defa bulunmaktadır
35 bin hektar: 1 defa bulunmaktadır
bin hektar alanın: 1 defa bulunmaktadır
hektar alanın tekrar: 1 defa bulunmaktadır
alanın tekrar tarıma: 1 defa bulunmaktadır
tekrar tarıma kazandırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
tarıma kazandırıldığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
kazandırıldığı bildirildi.         : 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.          Projenin,: 1 defa bulunmaktadır
         Projenin, 2013: 1 defa bulunmaktadır
Projenin, 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında tamamlanarak: 1 defa bulunmaktadır
yılında tamamlanarak Harran: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanarak Harran Ovası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Harran Ovası'nın tuzluluk: 1 defa bulunmaktadır
Ovası'nın tuzluluk sorununu: 1 defa bulunmaktadır
tuzluluk sorununu ortadan: 1 defa bulunmaktadır
sorununu ortadan kaldıracağı: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldıracağı aktarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaldıracağı aktarıldı.         : 1 defa bulunmaktadır
aktarıldı.          Kapalı: 1 defa bulunmaktadır
         Kapalı drenaj: 1 defa bulunmaktadır
Kapalı drenaj sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
drenaj sisteminin tamamlandığı: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin tamamlandığı bölgede: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığı bölgede yoğun: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yoğun olarak: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olarak ekimi: 1 defa bulunmaktadır
olarak ekimi yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ekimi yapılan pamukta: 1 defa bulunmaktadır
yapılan pamukta yüzde: 1 defa bulunmaktadır
pamukta yüzde yüzlük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde yüzlük verim: 1 defa bulunmaktadır
yüzlük verim artışı: 1 defa bulunmaktadır
verim artışı sağlandığı: 1 defa bulunmaktadır
artışı sağlandığı belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
sağlandığı belirtilen açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen açıklamada, şunlar: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, şunlar kaydedildi:: 1 defa bulunmaktadır
şunlar kaydedildi:         : 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi:          ''Tuzlulaşma: 1 defa bulunmaktadır
         ''Tuzlulaşma olan: 1 defa bulunmaktadır
''Tuzlulaşma olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve sistemin: 1 defa bulunmaktadır
ve sistemin kurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
sistemin kurulduğu alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
kurulduğu alanlarda dekar: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda dekar başına: 1 defa bulunmaktadır
dekar başına 250: 1 defa bulunmaktadır
başına 250 kilogram: 1 defa bulunmaktadır
250 kilogram olan: 1 defa bulunmaktadır
kilogram olan pamuk: 1 defa bulunmaktadır
olan pamuk verimi,: 1 defa bulunmaktadır
pamuk verimi, drenaj: 1 defa bulunmaktadır
verimi, drenaj sistemi: 1 defa bulunmaktadır
drenaj sistemi ile: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ile 500-600: 1 defa bulunmaktadır
ile 500-600 kilograma: 1 defa bulunmaktadır
500-600 kilograma kadar: 1 defa bulunmaktadır
kilograma kadar çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
kadar çıktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Bu şekilde dekar: 1 defa bulunmaktadır
şekilde dekar başına: 1 defa bulunmaktadır
dekar başına sağlanan: 1 defa bulunmaktadır
başına sağlanan 350: 1 defa bulunmaktadır
sağlanan 350 kilogramlık: 1 defa bulunmaktadır
350 kilogramlık verim: 1 defa bulunmaktadır
kilogramlık verim artışı,: 1 defa bulunmaktadır
verim artışı, 65: 1 defa bulunmaktadır
artışı, 65 bin: 1 defa bulunmaktadır
65 bin hektar: 1 defa bulunmaktadır
bin hektar alanda: 1 defa bulunmaktadır
hektar alanda yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
alanda yaklaşık 250: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 250 bin: 1 defa bulunmaktadır
250 bin ton: 1 defa bulunmaktadır
bin ton daha: 1 defa bulunmaktadır
ton daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla pamuk: 1 defa bulunmaktadır
fazla pamuk üretimi: 1 defa bulunmaktadır
pamuk üretimi sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
üretimi sağlayacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede proje: 1 defa bulunmaktadır
sayede proje tamamlandığı: 1 defa bulunmaktadır
proje tamamlandığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığı zaman yılda: 1 defa bulunmaktadır
zaman yılda yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yılda yaklaşık 390: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 390 milyon: 1 defa bulunmaktadır
390 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira ilave: 1 defa bulunmaktadır
lira ilave gelir: 1 defa bulunmaktadır
ilave gelir getirecek.: 1 defa bulunmaktadır
gelir getirecek. Toplam: 1 defa bulunmaktadır
getirecek. Toplam maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
Toplam maliyeti 160: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti 160 milyon: 1 defa bulunmaktadır
160 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira olan: 1 defa bulunmaktadır
lira olan sistemin: 1 defa bulunmaktadır
olan sistemin bütün: 1 defa bulunmaktadır
sistemin bütün masrafı: 1 defa bulunmaktadır
bütün masrafı bir: 1 defa bulunmaktadır
masrafı bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde karşılanmış: 1 defa bulunmaktadır
içinde karşılanmış olacak.: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmış olacak.         : 1 defa bulunmaktadır
olacak.          Tarım: 1 defa bulunmaktadır
         Tarım dışı: 1 defa bulunmaktadır
Tarım dışı kalmış: 1 defa bulunmaktadır
dışı kalmış alanların: 1 defa bulunmaktadır
kalmış alanların tekrar: 1 defa bulunmaktadır
alanların tekrar tarıma: 1 defa bulunmaktadır
tekrar tarıma kazandıran: 1 defa bulunmaktadır
tarıma kazandıran proje,: 1 defa bulunmaktadır
kazandıran proje, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
proje, ayrıca köylere: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca köylere yapılan: 1 defa bulunmaktadır
köylere yapılan altyapı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan altyapı çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
altyapı çalışmalarına da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına da katkı: 1 defa bulunmaktadır
da katkı sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağladı. Çiftçilerin: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Çiftçilerin sulama: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçilerin sulama mevsimi: 1 defa bulunmaktadır
sulama mevsimi ve: 1 defa bulunmaktadır
mevsimi ve kış: 1 defa bulunmaktadır
ve kış aylarında: 1 defa bulunmaktadır
kış aylarında arazisine: 1 defa bulunmaktadır
aylarında arazisine rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
arazisine rahatlıkla gidip: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla gidip gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
gidip gelmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi ve tarımsal: 1 defa bulunmaktadır
ve tarımsal işlerin: 1 defa bulunmaktadır
tarımsal işlerin yapılabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
işlerin yapılabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilmesi için 270: 1 defa bulunmaktadır
için 270 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
270 kilometre köy: 1 defa bulunmaktadır
kilometre köy içi: 1 defa bulunmaktadır
köy içi yol,: 1 defa bulunmaktadır
içi yol, bin: 1 defa bulunmaktadır
yol, bin 30: 1 defa bulunmaktadır
bin 30 metre: 1 defa bulunmaktadır
30 metre tarla: 1 defa bulunmaktadır
metre tarla yolu: 1 defa bulunmaktadır
tarla yolu ve: 1 defa bulunmaktadır
yolu ve 150: 1 defa bulunmaktadır
ve 150 köyde: 1 defa bulunmaktadır
150 köyde göl: 1 defa bulunmaktadır
köyde göl alanlarının: 1 defa bulunmaktadır
göl alanlarının ıslahı: 1 defa bulunmaktadır
alanlarının ıslahı işlemleri: 1 defa bulunmaktadır
ıslahı işlemleri yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
işlemleri yapılıyor. Yine: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Yine proje: 1 defa bulunmaktadır
Yine proje kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
proje kapsamında 320: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 320 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
320 kilometre yüzey: 1 defa bulunmaktadır
kilometre yüzey tahliye: 1 defa bulunmaktadır
yüzey tahliye kanalı: 1 defa bulunmaktadır
tahliye kanalı yapılacak.'': 1 defa bulunmaktadır
kanalı yapılacak.''         : 1 defa bulunmaktadır
yapılacak.''          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
