Tavuk eti ve: 1 defa bulunmaktadır
eti ve yumurta: 1 defa bulunmaktadır
ve yumurta üretimi: 1 defa bulunmaktadır
yumurta üretimi arttı: 1 defa bulunmaktadır
üretimi arttı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
arttı Türkiye Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Ziraat Odaları: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Odaları Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Odaları Birliği (TZOB): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (TZOB) Genel: 1 defa bulunmaktadır
(TZOB) Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Şemsi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Şemsi Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
Şemsi Bayraktar, tavuk: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, tavuk eti: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti ve: 1 defa bulunmaktadır
eti ve tavuk: 1 defa bulunmaktadır
ve tavuk yumurtası: 1 defa bulunmaktadır
tavuk yumurtası üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
yumurtası üretiminin süratli: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin süratli bir: 1 defa bulunmaktadır
süratli bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde arttığını: 1 defa bulunmaktadır
şekilde arttığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
arttığını bildirdi. Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Bayraktar, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, 2010: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında 1: 1 defa bulunmaktadır
yılında 1 milyon: 2 defa bulunmaktadır
1 milyon 444: 1 defa bulunmaktadır
milyon 444 bin: 1 defa bulunmaktadır
444 bin 59: 1 defa bulunmaktadır
bin 59 ton: 1 defa bulunmaktadır
59 ton olan: 1 defa bulunmaktadır
ton olan tavuk: 1 defa bulunmaktadır
olan tavuk eti: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti üretiminin: 2 defa bulunmaktadır
eti üretiminin 2011: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin 2011 yılında: 2 defa bulunmaktadır
2011 yılında 1: 1 defa bulunmaktadır
yılında 1 milyon: 2 defa bulunmaktadır
1 milyon 613: 1 defa bulunmaktadır
milyon 613 bin: 1 defa bulunmaktadır
613 bin 309: 1 defa bulunmaktadır
bin 309 tona: 1 defa bulunmaktadır
309 tona çıktığını,: 1 defa bulunmaktadır
tona çıktığını, bu: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını, bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
yılın Ağustos ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayı sonu: 2 defa bulunmaktadır
ayı sonu itibarıyla: 2 defa bulunmaktadır
sonu itibarıyla 12: 2 defa bulunmaktadır
itibarıyla 12 aylık: 2 defa bulunmaktadır
12 aylık dönemde: 2 defa bulunmaktadır
aylık dönemde ise: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ise 1: 1 defa bulunmaktadır
ise 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 700: 1 defa bulunmaktadır
milyon 700 bin: 1 defa bulunmaktadır
700 bin 287: 1 defa bulunmaktadır
bin 287 tonu: 1 defa bulunmaktadır
287 tonu bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tonu bulduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.         : 2 defa bulunmaktadır
etti.          2010: 1 defa bulunmaktadır
         2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında 11: 1 defa bulunmaktadır
yılında 11 milyar: 1 defa bulunmaktadır
11 milyar 840: 1 defa bulunmaktadır
milyar 840 milyon: 1 defa bulunmaktadır
840 milyon 396: 1 defa bulunmaktadır
milyon 396 bin: 1 defa bulunmaktadır
396 bin adet: 1 defa bulunmaktadır
bin adet olan: 1 defa bulunmaktadır
adet olan yumurta: 1 defa bulunmaktadır
olan yumurta üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
yumurta üretiminin 2011: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin 2011 yılında: 2 defa bulunmaktadır
2011 yılında 12: 1 defa bulunmaktadır
yılında 12 milyar: 1 defa bulunmaktadır
12 milyar 954: 1 defa bulunmaktadır
milyar 954 milyon: 1 defa bulunmaktadır
954 milyon 686: 1 defa bulunmaktadır
milyon 686 bin: 1 defa bulunmaktadır
686 bin adede: 1 defa bulunmaktadır
bin adede yükseldiğini: 1 defa bulunmaktadır
adede yükseldiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiğini belirten Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bayraktar, üretimin: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, üretimin Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
üretimin Ağustos ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayı sonu: 2 defa bulunmaktadır
ayı sonu itibarıyla: 2 defa bulunmaktadır
sonu itibarıyla 12: 2 defa bulunmaktadır
itibarıyla 12 aylık: 2 defa bulunmaktadır
12 aylık dönemde: 2 defa bulunmaktadır
aylık dönemde de: 1 defa bulunmaktadır
dönemde de 14: 1 defa bulunmaktadır
de 14 milyar: 1 defa bulunmaktadır
14 milyar 76: 1 defa bulunmaktadır
milyar 76 milyon: 1 defa bulunmaktadır
76 milyon 473: 1 defa bulunmaktadır
milyon 473 bin: 1 defa bulunmaktadır
473 bin adede: 1 defa bulunmaktadır
bin adede ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
adede ulaştığını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını vurguladı.         : 1 defa bulunmaktadır
vurguladı.          Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
         Ağustos itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos itibarıyla son: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla son 12: 1 defa bulunmaktadır
son 12 ayda: 1 defa bulunmaktadır
12 ayda kesilen: 1 defa bulunmaktadır
ayda kesilen tavuk: 1 defa bulunmaktadır
kesilen tavuk sayısının: 1 defa bulunmaktadır
tavuk sayısının 1: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 23: 1 defa bulunmaktadır
milyar 23 milyon: 1 defa bulunmaktadır
23 milyon 129: 1 defa bulunmaktadır
milyon 129 bin: 1 defa bulunmaktadır
129 bin ile: 1 defa bulunmaktadır
bin ile 1: 1 defa bulunmaktadır
ile 1 milyarı: 1 defa bulunmaktadır
1 milyarı adedi: 1 defa bulunmaktadır
milyarı adedi aştığına: 1 defa bulunmaktadır
adedi aştığına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
aştığına dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Bayraktar, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:         : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti:          ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
         ''Bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
''Bu yılın Ocak-Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
yılın Ocak-Ağustos döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Ağustos döneminde 710: 1 defa bulunmaktadır
döneminde 710 milyon: 1 defa bulunmaktadır
710 milyon 825: 1 defa bulunmaktadır
milyon 825 bin: 1 defa bulunmaktadır
825 bin tavuk: 1 defa bulunmaktadır
bin tavuk kesildi.: 1 defa bulunmaktadır
tavuk kesildi. 1: 1 defa bulunmaktadır
kesildi. 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 172: 1 defa bulunmaktadır
milyon 172 bin: 1 defa bulunmaktadır
172 bin 575: 1 defa bulunmaktadır
bin 575 ton: 1 defa bulunmaktadır
575 ton tavuk: 1 defa bulunmaktadır
ton tavuk eti: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti üretildi.: 1 defa bulunmaktadır
eti üretildi. 8: 1 defa bulunmaktadır
üretildi. 8 aylık: 1 defa bulunmaktadır
8 aylık yumurta: 1 defa bulunmaktadır
aylık yumurta üretimi: 1 defa bulunmaktadır
yumurta üretimi de: 1 defa bulunmaktadır
üretimi de 9: 1 defa bulunmaktadır
de 9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
9 milyar 608: 1 defa bulunmaktadır
milyar 608 milyon: 1 defa bulunmaktadır
608 milyon 998: 1 defa bulunmaktadır
milyon 998 bin: 1 defa bulunmaktadır
998 bin adede: 1 defa bulunmaktadır
bin adede ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
adede ulaştı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl Ocak-Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
yıl Ocak-Ağustos döneminde,: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Ağustos döneminde, 650: 1 defa bulunmaktadır
döneminde, 650 milyon: 1 defa bulunmaktadır
650 milyon 941: 1 defa bulunmaktadır
milyon 941 bin: 1 defa bulunmaktadır
941 bin tavuk: 1 defa bulunmaktadır
bin tavuk kesilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
tavuk kesilmiş, 1: 1 defa bulunmaktadır
kesilmiş, 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 85: 1 defa bulunmaktadır
milyon 85 bin: 1 defa bulunmaktadır
85 bin 598: 1 defa bulunmaktadır
bin 598 ton: 1 defa bulunmaktadır
598 ton tavuk: 1 defa bulunmaktadır
ton tavuk eti,: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti, 8: 1 defa bulunmaktadır
eti, 8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
8 milyar 487: 1 defa bulunmaktadır
milyar 487 milyon: 1 defa bulunmaktadır
487 milyon 210: 1 defa bulunmaktadır
milyon 210 bin: 1 defa bulunmaktadır
210 bin yumurta: 1 defa bulunmaktadır
bin yumurta üretilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
yumurta üretilmişti. Nitekim,: 1 defa bulunmaktadır
üretilmişti. Nitekim, bu: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim, bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın Ocak-Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
yılın Ocak-Ağustos döneminde,: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Ağustos döneminde, geçen: 1 defa bulunmaktadır
döneminde, geçen yılın : 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın  aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılın  aynı dönemine: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre,: 1 defa bulunmaktadır
dönemine göre, kesilen: 1 defa bulunmaktadır
göre, kesilen tavuk: 1 defa bulunmaktadır
kesilen tavuk sayısı: 2 defa bulunmaktadır
tavuk sayısı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sayısı yüzde 9,2,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,2, üretilen: 1 defa bulunmaktadır
9,2, üretilen tavuk: 1 defa bulunmaktadır
üretilen tavuk eti: 2 defa bulunmaktadır
tavuk eti miktarı : 1 defa bulunmaktadır
eti miktarı  yüzde: 1 defa bulunmaktadır
miktarı  yüzde 8,01,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8,01, yumurta: 1 defa bulunmaktadır
8,01, yumurta üretimi: 1 defa bulunmaktadır
yumurta üretimi ise: 1 defa bulunmaktadır
üretimi ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 13,22: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13,22 arttı.: 1 defa bulunmaktadır
13,22 arttı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bu rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakamlar fevkalade: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar fevkalade önemli.: 1 defa bulunmaktadır
fevkalade önemli. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Türkiye'nin kanatlı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kanatlı sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
kanatlı sektöründe ulaştığı: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe ulaştığı boyutu: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığı boyutu gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
boyutu gösteriyor.         : 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor.          Çoğu: 1 defa bulunmaktadır
         Çoğu ülke: 1 defa bulunmaktadır
Çoğu ülke Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ülke Türkiye'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bir ayda: 1 defa bulunmaktadır
bir ayda gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ayda gerçekleştirdiği üretim: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği üretim rakamını: 1 defa bulunmaktadır
üretim rakamını bir: 1 defa bulunmaktadır
rakamını bir yılda: 1 defa bulunmaktadır
bir yılda yakalayamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yılda yakalayamıyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
yakalayamıyor. Ayrıca üretim: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca üretim son: 1 defa bulunmaktadır
üretim son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece hızlı: 1 defa bulunmaktadır
derece hızlı bir: 1 defa bulunmaktadır
hızlı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde artıyor. Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Ağustos 2012'de,: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2012'de, kesilen: 1 defa bulunmaktadır
2012'de, kesilen tavuk: 1 defa bulunmaktadır
kesilen tavuk sayısı: 2 defa bulunmaktadır
tavuk sayısı 2011: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 2011 Ağustos'una: 1 defa bulunmaktadır
2011 Ağustos'una göre: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos'una göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 10,2,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10,2, üretilen: 1 defa bulunmaktadır
10,2, üretilen tavuk: 1 defa bulunmaktadır
üretilen tavuk eti: 2 defa bulunmaktadır
tavuk eti miktarı: 1 defa bulunmaktadır
eti miktarı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
miktarı yüzde 9,1,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9,1, tavuk: 1 defa bulunmaktadır
9,1, tavuk yumurtası: 1 defa bulunmaktadır
tavuk yumurtası üretimi: 1 defa bulunmaktadır
yumurtası üretimi ise: 1 defa bulunmaktadır
üretimi ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 17,2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 17,2 arttı.'': 1 defa bulunmaktadır
17,2 arttı.''         : 1 defa bulunmaktadır
arttı.''          Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
         Türkiye'nin nüfusta: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin nüfusta 18'inci: 1 defa bulunmaktadır
nüfusta 18'inci olmasına: 1 defa bulunmaktadır
18'inci olmasına karşın,: 1 defa bulunmaktadır
olmasına karşın, Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
karşın, Birleşmiş Milletler: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler Gıda: 1 defa bulunmaktadır
Milletler Gıda ve: 1 defa bulunmaktadır
Gıda ve Tarım: 1 defa bulunmaktadır
ve Tarım Örgütü;nün: 1 defa bulunmaktadır
Tarım Örgütü;nün (FAO): 1 defa bulunmaktadır
Örgütü;nün (FAO) 2010: 1 defa bulunmaktadır
(FAO) 2010 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılı verilerine: 1 defa bulunmaktadır
yılı verilerine göre,: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre, 229: 1 defa bulunmaktadır
göre, 229 milyon: 1 defa bulunmaktadır
229 milyon 969: 1 defa bulunmaktadır
milyon 969 bin: 1 defa bulunmaktadır
969 bin tavuk: 1 defa bulunmaktadır
bin tavuk sayısı: 1 defa bulunmaktadır
tavuk sayısı ile: 1 defa bulunmaktadır
sayısı ile dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ile dünyada 12'nci,: 1 defa bulunmaktadır
dünyada 12'nci, 740: 1 defa bulunmaktadır
12'nci, 740 bin: 1 defa bulunmaktadır
740 bin 24: 1 defa bulunmaktadır
bin 24 ton: 1 defa bulunmaktadır
24 ton yumurta: 1 defa bulunmaktadır
ton yumurta üretimiyle: 1 defa bulunmaktadır
yumurta üretimiyle 14'üncü: 1 defa bulunmaktadır
üretimiyle 14'üncü sırada: 1 defa bulunmaktadır
14'üncü sırada bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sırada bulunduğunu bildiren: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu bildiren Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Bayraktar, üretimin: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, üretimin bu: 1 defa bulunmaktadır
üretimin bu hızla: 1 defa bulunmaktadır
bu hızla devam: 1 defa bulunmaktadır
hızla devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
etmesi halinde yıl: 1 defa bulunmaktadır
halinde yıl sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda yumurta: 1 defa bulunmaktadır
sonunda yumurta üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
yumurta üretiminin 14,7: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin 14,7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
14,7 milyar adede: 1 defa bulunmaktadır
milyar adede yaklaşacağını,: 1 defa bulunmaktadır
adede yaklaşacağını, tavuk: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşacağını, tavuk eti: 1 defa bulunmaktadır
tavuk eti üretiminin: 2 defa bulunmaktadır
eti üretiminin de: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin de 1: 1 defa bulunmaktadır
de 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 740: 1 defa bulunmaktadır
milyon 740 bin: 1 defa bulunmaktadır
740 bin tonu: 1 defa bulunmaktadır
bin tonu geçeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
tonu geçeceğinin tahmin: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğinin tahmin edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edildiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini belirtti.         : 1 defa bulunmaktadır
belirtti.          Yumurta: 1 defa bulunmaktadır
         Yumurta üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
Yumurta üretiminin yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde 30'unun: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'unun ihraç: 1 defa bulunmaktadır
30'unun ihraç edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
ihraç edildiğini bildiren: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini bildiren Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Bayraktar, bu: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl ihracat: 1 defa bulunmaktadır
yıl ihracat rakamlarında: 1 defa bulunmaktadır
ihracat rakamlarında da: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarında da önemli: 1 defa bulunmaktadır
da önemli artış: 1 defa bulunmaktadır
önemli artış olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
artış olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.         : 2 defa bulunmaktadır
etti.          Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
         Bayraktar, ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, ihracatın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın yüzde 90'ını: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 90'ını Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
90'ını Irak'a gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a gerçekleştiren Türk: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren Türk yumurta: 1 defa bulunmaktadır
Türk yumurta sektörünün,: 1 defa bulunmaktadır
yumurta sektörünün, pazarını: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün, pazarını çeşitlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
pazarını çeşitlendirmek için: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendirmek için yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
için yürüttüğü çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü çalışmalar sonucunda,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar sonucunda, İran,: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda, İran, Azerbaycan,: 1 defa bulunmaktadır
İran, Azerbaycan, Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan, Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap Emirlikleri,: 1 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri, Libya: 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri, Libya ve: 1 defa bulunmaktadır
Libya ve Umman'a: 1 defa bulunmaktadır
ve Umman'a ilave: 1 defa bulunmaktadır
Umman'a ilave olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilave olarak yakın: 1 defa bulunmaktadır
olarak yakın geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
yakın geçmişte yumurta: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte yumurta pazarına: 1 defa bulunmaktadır
yumurta pazarına Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
pazarına Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği ülkelerini: 1 defa bulunmaktadır
Birliği ülkelerini de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerini de katmayı: 1 defa bulunmaktadır
de katmayı başardığını: 1 defa bulunmaktadır
katmayı başardığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
başardığını kaydetti.         : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.          Üretim: 1 defa bulunmaktadır
         Üretim ve: 1 defa bulunmaktadır
Üretim ve ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
ve ihracatta bu: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta bu olumlu: 1 defa bulunmaktadır
bu olumlu gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
olumlu gelişmeler yaşanırken,: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler yaşanırken, yem: 1 defa bulunmaktadır
yaşanırken, yem fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
yem fiyatlarının da: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının da yükselmeye: 1 defa bulunmaktadır
da yükselmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
yükselmeye devam ettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini, bir: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini, bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan büyüme: 1 defa bulunmaktadır
yandan büyüme yaşanırken: 1 defa bulunmaktadır
büyüme yaşanırken diğer: 1 defa bulunmaktadır
yaşanırken diğer yandan: 1 defa bulunmaktadır
diğer yandan maliyetlerde: 1 defa bulunmaktadır
yandan maliyetlerde önemli: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerde önemli oranda: 1 defa bulunmaktadır
önemli oranda arttığını: 1 defa bulunmaktadır
oranda arttığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
arttığını belirten Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bayraktar, şu: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, şu bilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgiyi verdi:: 1 defa bulunmaktadır
bilgiyi verdi:         : 1 defa bulunmaktadır
verdi:          ''Kanatlı: 1 defa bulunmaktadır
         ''Kanatlı sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
''Kanatlı sektöründe 334: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe 334 damızlık: 1 defa bulunmaktadır
334 damızlık ve: 1 defa bulunmaktadır
damızlık ve kuluçkahane,: 1 defa bulunmaktadır
ve kuluçkahane, 8: 1 defa bulunmaktadır
kuluçkahane, 8 bin: 1 defa bulunmaktadır
8 bin 908: 1 defa bulunmaktadır
bin 908 ticari: 1 defa bulunmaktadır
908 ticari etlik,: 1 defa bulunmaktadır
ticari etlik, 1072: 1 defa bulunmaktadır
etlik, 1072 ticari: 1 defa bulunmaktadır
1072 ticari yumurtacı: 1 defa bulunmaktadır
ticari yumurtacı olmak: 1 defa bulunmaktadır
yumurtacı olmak üzere,: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere, toplam: 1 defa bulunmaktadır
üzere, toplam 10: 1 defa bulunmaktadır
toplam 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin 314: 1 defa bulunmaktadır
bin 314 işletme: 1 defa bulunmaktadır
314 işletme ve: 1 defa bulunmaktadır
işletme ve 16: 1 defa bulunmaktadır
ve 16 bin: 1 defa bulunmaktadır
16 bin 755: 1 defa bulunmaktadır
bin 755 kümeste: 1 defa bulunmaktadır
755 kümeste üretim: 1 defa bulunmaktadır
kümeste üretim yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapılıyor. Sektörde: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Sektörde yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Sektörde yaklaşık 500: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi (üretici,: 1 defa bulunmaktadır
kişi (üretici, çiftçi,: 1 defa bulunmaktadır
(üretici, çiftçi, esnaf,: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi, esnaf, ilaç,: 1 defa bulunmaktadır
esnaf, ilaç, yem,: 1 defa bulunmaktadır
ilaç, yem, yan: 1 defa bulunmaktadır
yem, yan sanayi,: 1 defa bulunmaktadır
yan sanayi, nakliye,: 1 defa bulunmaktadır
sanayi, nakliye, pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
nakliye, pazarlama dahil): 1 defa bulunmaktadır
pazarlama dahil) istihdam: 1 defa bulunmaktadır
dahil) istihdam ediliyor,: 1 defa bulunmaktadır
istihdam ediliyor, 2: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor, 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon kişi: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişi de: 1 defa bulunmaktadır
kişi de buradan: 1 defa bulunmaktadır
de buradan geçimini: 1 defa bulunmaktadır
buradan geçimini sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçimini sağlıyor.         : 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor.          Güçlü: 1 defa bulunmaktadır
         Güçlü alt: 1 defa bulunmaktadır
Güçlü alt yapısıyla: 1 defa bulunmaktadır
alt yapısıyla sektör,: 1 defa bulunmaktadır
yapısıyla sektör, son: 1 defa bulunmaktadır
sektör, son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
son zamanlarda gerek: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda gerek üretimde,: 1 defa bulunmaktadır
gerek üretimde, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
üretimde, gerekse dış: 1 defa bulunmaktadır
gerekse dış ticarette: 1 defa bulunmaktadır
dış ticarette hızlı: 1 defa bulunmaktadır
ticarette hızlı bir: 1 defa bulunmaktadır
hızlı bir ivme: 1 defa bulunmaktadır
bir ivme yakalamış: 1 defa bulunmaktadır
ivme yakalamış olup,: 1 defa bulunmaktadır
yakalamış olup, hızla: 1 defa bulunmaktadır
olup, hızla büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
hızla büyümeye devam: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bugün yumurta: 1 defa bulunmaktadır
Bugün yumurta üretimimiz: 1 defa bulunmaktadır
yumurta üretimimiz 14: 1 defa bulunmaktadır
üretimimiz 14 milyar: 1 defa bulunmaktadır
14 milyar adetlere,: 1 defa bulunmaktadır
milyar adetlere, kanatlı: 1 defa bulunmaktadır
adetlere, kanatlı eti: 1 defa bulunmaktadır
kanatlı eti üretimimiz: 1 defa bulunmaktadır
eti üretimimiz ise: 1 defa bulunmaktadır
üretimimiz ise 1,7: 1 defa bulunmaktadır
ise 1,7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1,7 milyon tonların: 1 defa bulunmaktadır
milyon tonların üzerine: 1 defa bulunmaktadır
tonların üzerine çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıktı. Sektör,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Sektör, ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
Sektör, ihracatta da: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta da ciddi: 1 defa bulunmaktadır
da ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir atılım: 1 defa bulunmaktadır
bir atılım gerçekleştirdi.'': 1 defa bulunmaktadır
atılım gerçekleştirdi.''         : 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi.''          -Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
         -Sektörün talepleri-: 1 defa bulunmaktadır
-Sektörün talepleri-         : 1 defa bulunmaktadır
talepleri-          Bütün: 1 defa bulunmaktadır
         Bütün bunlara: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bunlara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
bunlara rağmen sektörün: 1 defa bulunmaktadır
rağmen sektörün hala: 1 defa bulunmaktadır
sektörün hala önemli: 1 defa bulunmaktadır
hala önemli sorunları: 1 defa bulunmaktadır
önemli sorunları bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunları bulunduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu vurgulayan Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Bayraktar, sektörün: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, sektörün taleplerini: 1 defa bulunmaktadır
sektörün taleplerini de: 1 defa bulunmaktadır
taleplerini de şöyle: 1 defa bulunmaktadır
de şöyle açıkladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle açıkladı:        : 1 defa bulunmaktadır
açıkladı:         ''Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
        ''Özellikle birçok: 1 defa bulunmaktadır
''Özellikle birçok yem: 1 defa bulunmaktadır
birçok yem hammaddesinde: 1 defa bulunmaktadır
yem hammaddesinde dışa: 1 defa bulunmaktadır
hammaddesinde dışa bağımlı: 1 defa bulunmaktadır
dışa bağımlı olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
bağımlı olduğumuz düşünülecek: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz düşünülecek olursa: 1 defa bulunmaktadır
düşünülecek olursa soya,: 1 defa bulunmaktadır
olursa soya, mısır,: 1 defa bulunmaktadır
soya, mısır, yem: 1 defa bulunmaktadır
mısır, yem katkısı: 1 defa bulunmaktadır
yem katkısı gibi: 1 defa bulunmaktadır
katkısı gibi hammaddelerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi hammaddelerin yerli: 1 defa bulunmaktadır
hammaddelerin yerli üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
yerli üretiminin desteklenerek,: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin desteklenerek, ihtiyacın: 1 defa bulunmaktadır
desteklenerek, ihtiyacın ülke: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacın ülke içinden: 1 defa bulunmaktadır
ülke içinden karşılanmasını: 1 defa bulunmaktadır
içinden karşılanmasını sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmasını sağlayacak politikaların: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak politikaların hayata: 1 defa bulunmaktadır
politikaların hayata geçirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesi gerekiyor.         : 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor.          Sektör: 1 defa bulunmaktadır
         Sektör yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Sektör yüksek maliyetli: 1 defa bulunmaktadır
yüksek maliyetli üretim: 1 defa bulunmaktadır
maliyetli üretim yanında: 1 defa bulunmaktadır
üretim yanında gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
yanında gelişmiş ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ülkelerde verilen: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde verilen ihracat: 1 defa bulunmaktadır
verilen ihracat destekleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ihracat destekleriyle karşılaştırıldığında,: 1 defa bulunmaktadır
destekleriyle karşılaştırıldığında, dış: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırıldığında, dış ticarette: 1 defa bulunmaktadır
dış ticarette rekabet: 1 defa bulunmaktadır
ticarette rekabet etmekte: 1 defa bulunmaktadır
rekabet etmekte zorlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmekte zorlanıyor. Maliyetlerin: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyor. Maliyetlerin düşürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
Maliyetlerin düşürülmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesi ve ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ve ihracat desteklerinin: 1 defa bulunmaktadır
ihracat desteklerinin rekabet: 1 defa bulunmaktadır
desteklerinin rekabet edilebilir: 1 defa bulunmaktadır
rekabet edilebilir seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir seviyeye yükseltilmesine: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye yükseltilmesine ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilmesine ihtiyaç var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var.         : 1 defa bulunmaktadır
var.          Damızlık: 1 defa bulunmaktadır
         Damızlık konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Damızlık konusunda büyük: 1 defa bulunmaktadır
konusunda büyük oranda: 1 defa bulunmaktadır
büyük oranda dışa: 1 defa bulunmaktadır
oranda dışa bağımlılık: 1 defa bulunmaktadır
dışa bağımlılık hala: 1 defa bulunmaktadır
bağımlılık hala devam: 1 defa bulunmaktadır
hala devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu durum,: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
durum, herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir ticari: 1 defa bulunmaktadır
bir ticari ambargo: 1 defa bulunmaktadır
ticari ambargo uygulanması: 1 defa bulunmaktadır
ambargo uygulanması veya: 1 defa bulunmaktadır
uygulanması veya hastalık: 1 defa bulunmaktadır
veya hastalık nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
hastalık nedeniyle karantina: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle karantina uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
karantina uygulanan ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan ülkelerden ithalatın: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden ithalatın yapılamaması: 1 defa bulunmaktadır
ithalatın yapılamaması gibi: 1 defa bulunmaktadır
yapılamaması gibi durumlarda,: 1 defa bulunmaktadır
gibi durumlarda, tavukçuluk: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda, tavukçuluk sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
tavukçuluk sektörünün kısa: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede darboğaza: 1 defa bulunmaktadır
sürede darboğaza girme: 1 defa bulunmaktadır
darboğaza girme riskini: 1 defa bulunmaktadır
girme riskini de: 1 defa bulunmaktadır
riskini de beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
de beraberinde getirir.: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getirir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
getirir. Bu riski: 1 defa bulunmaktadır
Bu riski bertaraf: 1 defa bulunmaktadır
riski bertaraf etmek: 1 defa bulunmaktadır
bertaraf etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için damızlık: 1 defa bulunmaktadır
için damızlık ihtiyacının: 1 defa bulunmaktadır
damızlık ihtiyacının yurt: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacının yurt içinden: 1 defa bulunmaktadır
yurt içinden karşılanmasına: 1 defa bulunmaktadır
içinden karşılanmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmasına yönelik Ar-Ge: 1 defa bulunmaktadır
yönelik Ar-Ge yatırımlarının: 1 defa bulunmaktadır
Ar-Ge yatırımlarının yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarının yapılması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerekir.         : 1 defa bulunmaktadır
gerekir.          Kanatlı: 1 defa bulunmaktadır
         Kanatlı eti: 1 defa bulunmaktadır
Kanatlı eti üreticilerinin: 1 defa bulunmaktadır
eti üreticilerinin örgütlenmesinin: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerinin örgütlenmesinin teşvik: 1 defa bulunmaktadır
örgütlenmesinin teşvik edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
teşvik edilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi ve 2008: 1 defa bulunmaktadır
ve 2008 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılında yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
yılında yürürlüğe giren: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giren sözleşmeli: 1 defa bulunmaktadır
giren sözleşmeli üretim: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeli üretim yönetmeliği: 1 defa bulunmaktadır
üretim yönetmeliği hükümlerinin: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeliği hükümlerinin hayata: 1 defa bulunmaktadır
hükümlerinin hayata geçirilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmesi, üreticilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmesi, üreticilerimizin sorunlarını: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerimizin sorunlarını çözmesi: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarını çözmesi açısından: 1 defa bulunmaktadır
çözmesi açısından önem: 1 defa bulunmaktadır
açısından önem arz: 1 defa bulunmaktadır
önem arz ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
arz ediyor.         : 1 defa bulunmaktadır
ediyor.          Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
         Özellikle yumurta: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle yumurta sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
yumurta sektöründe tüketim: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe tüketim azlığı: 1 defa bulunmaktadır
tüketim azlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
azlığı ve fiyat: 1 defa bulunmaktadır
ve fiyat istikrarsızlıkları: 1 defa bulunmaktadır
fiyat istikrarsızlıkları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
istikrarsızlıkları nedeniyle üretim: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle üretim kapasitesinin: 1 defa bulunmaktadır
üretim kapasitesinin tamamının: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesinin tamamının kullanılamaması,: 1 defa bulunmaktadır
tamamının kullanılamaması, başka: 1 defa bulunmaktadır
kullanılamaması, başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir deyişle,: 1 defa bulunmaktadır
bir deyişle, üretim: 1 defa bulunmaktadır
deyişle, üretim planlaması: 1 defa bulunmaktadır
üretim planlaması yapılamaması: 1 defa bulunmaktadır
planlaması yapılamaması çoğu: 1 defa bulunmaktadır
yapılamaması çoğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
çoğu zaman sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
zaman sıkıntı yaratıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaratıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle üretim: 1 defa bulunmaktadır
nedenle üretim kapasite: 1 defa bulunmaktadır
üretim kapasite artışlarının: 1 defa bulunmaktadır
kapasite artışlarının yumurta: 1 defa bulunmaktadır
artışlarının yumurta tüketimi: 1 defa bulunmaktadır
yumurta tüketimi ve: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi ve ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ve ihracat miktarlarına: 1 defa bulunmaktadır
ihracat miktarlarına paralel: 1 defa bulunmaktadır
miktarlarına paralel bir: 1 defa bulunmaktadır
paralel bir seyir: 1 defa bulunmaktadır
bir seyir izlemesine,: 1 defa bulunmaktadır
seyir izlemesine, arz: 1 defa bulunmaktadır
izlemesine, arz fazlası: 1 defa bulunmaktadır
arz fazlası oluşmaması: 1 defa bulunmaktadır
fazlası oluşmaması için: 1 defa bulunmaktadır
oluşmaması için üretim: 1 defa bulunmaktadır
için üretim planlaması: 1 defa bulunmaktadır
üretim planlaması yapılmasına,: 1 defa bulunmaktadır
planlaması yapılmasına, yurt: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasına, yurt dışı: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışı damızlık: 1 defa bulunmaktadır
dışı damızlık girişlerinin: 1 defa bulunmaktadır
damızlık girişlerinin de: 1 defa bulunmaktadır
girişlerinin de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu planlamaya: 1 defa bulunmaktadır
bu planlamaya paralel: 1 defa bulunmaktadır
planlamaya paralel hale: 1 defa bulunmaktadır
paralel hale getirilmesine: 1 defa bulunmaktadır
hale getirilmesine ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesine ihtiyaç var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
var. Devlet bu: 1 defa bulunmaktadır
Devlet bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda etkin: 1 defa bulunmaktadır
konuda etkin bir: 1 defa bulunmaktadır
etkin bir rol: 1 defa bulunmaktadır
bir rol üstlenmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
rol üstlenmelidir.         : 1 defa bulunmaktadır
üstlenmelidir.          Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
         Türkiye, kuş: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, kuş gribiyle: 1 defa bulunmaktadır
kuş gribiyle mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
gribiyle mücadelede önemli: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir başarı: 1 defa bulunmaktadır
bir başarı gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
başarı gösterdi. Ülkemiz: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Ülkemiz için: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemiz için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu hastalığın: 1 defa bulunmaktadır
bu hastalığın her: 1 defa bulunmaktadır
hastalığın her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman risk: 1 defa bulunmaktadır
zaman risk oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
risk oluşturduğu düşünülerek,: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu düşünülerek, mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
düşünülerek, mücadelenin taviz: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin taviz verilmeden: 1 defa bulunmaktadır
taviz verilmeden sürdürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
verilmeden sürdürülmesi gerekir.'': 1 defa bulunmaktadır
sürdürülmesi gerekir.''         : 1 defa bulunmaktadır
gerekir.''          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
