Türk hacı adaylarına: 1 defa bulunmaktadır
hacı adaylarına geçiş: 1 defa bulunmaktadır
adaylarına geçiş izni: 1 defa bulunmaktadır
geçiş izni Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
izni Irak'ta araçları: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta araçları durdurulan: 1 defa bulunmaktadır
araçları durdurulan ve: 1 defa bulunmaktadır
durdurulan ve Musul: 1 defa bulunmaktadır
ve Musul yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
Musul yakınlarında bekletilen: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında bekletilen Türk: 1 defa bulunmaktadır
bekletilen Türk hacı: 1 defa bulunmaktadır
Türk hacı adaylarının: 1 defa bulunmaktadır
hacı adaylarının 200: 1 defa bulunmaktadır
adaylarının 200 otobüslük: 1 defa bulunmaktadır
200 otobüslük konvoyunun: 1 defa bulunmaktadır
otobüslük konvoyunun geçişine: 1 defa bulunmaktadır
konvoyunun geçişine izin: 1 defa bulunmaktadır
geçişine izin verildiği: 1 defa bulunmaktadır
izin verildiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildiği bildirildi. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Yaklaşık 5: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 5 saattir: 1 defa bulunmaktadır
5 saattir Musul'un: 1 defa bulunmaktadır
saattir Musul'un Kasiyat: 1 defa bulunmaktadır
Musul'un Kasiyat köyü: 1 defa bulunmaktadır
Kasiyat köyü yakınında: 1 defa bulunmaktadır
köyü yakınında geçişine: 1 defa bulunmaktadır
yakınında geçişine izin: 1 defa bulunmaktadır
geçişine izin verilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmeyen konvoyun: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyen konvoyun gelen: 1 defa bulunmaktadır
konvoyun gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir emir: 1 defa bulunmaktadır
bir emir üzerine: 1 defa bulunmaktadır
emir üzerine yola: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yola devam: 1 defa bulunmaktadır
yola devam edebildiği: 1 defa bulunmaktadır
devam edebildiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
edebildiği belirtildi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Türk vatandaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
Türk vatandaşlarını taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarını taşıyan 200: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan 200 otobüsten: 1 defa bulunmaktadır
200 otobüsten oluşan: 1 defa bulunmaktadır
otobüsten oluşan konvoyun: 1 defa bulunmaktadır
oluşan konvoyun Suudi: 1 defa bulunmaktadır
konvoyun Suudi Arabistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'a doğru: 2 defa bulunmaktadır
Arabistan'a doğru yola: 2 defa bulunmaktadır
doğru yola çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı bildirildi. Öte: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan vize: 1 defa bulunmaktadır
yandan vize işlemleri: 1 defa bulunmaktadır
vize işlemleri biten,: 1 defa bulunmaktadır
işlemleri biten, ancak: 1 defa bulunmaktadır
biten, ancak Musul'daki: 1 defa bulunmaktadır
ancak Musul'daki engel: 1 defa bulunmaktadır
Musul'daki engel nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
engel nedeniyle Zaho'da: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Zaho'da bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
Zaho'da bekleyen otobüslerin: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen otobüslerin de: 1 defa bulunmaktadır
otobüslerin de yola: 1 defa bulunmaktadır
de yola çıkacağı: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkacağı ifade: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağı ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. -200: 1 defa bulunmaktadır
edildi. -200 otobüs: 1 defa bulunmaktadır
-200 otobüs dolusu: 1 defa bulunmaktadır
otobüs dolusu hacı: 1 defa bulunmaktadır
dolusu hacı adayı: 1 defa bulunmaktadır
hacı adayı askerler: 1 defa bulunmaktadır
adayı askerler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
askerler tarafından bekletildi: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bekletildi         : 1 defa bulunmaktadır
bekletildi          Irak: 1 defa bulunmaktadır
         Irak vizesi: 1 defa bulunmaktadır
Irak vizesi almadıkları: 1 defa bulunmaktadır
vizesi almadıkları gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
almadıkları gerekçesiyle Suudi: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan sınırından: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan sınırından geri: 1 defa bulunmaktadır
sınırından geri çevrilen: 1 defa bulunmaktadır
geri çevrilen ve: 1 defa bulunmaktadır
çevrilen ve 2: 1 defa bulunmaktadır
ve 2 gündür: 1 defa bulunmaktadır
2 gündür Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
gündür Irak'ın kuzeyindeki: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın kuzeyindeki Zaho: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyindeki Zaho kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Zaho kentinde bekletilen: 1 defa bulunmaktadır
kentinde bekletilen yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
bekletilen yaklaşık 2000: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2000 Türk: 2 defa bulunmaktadır
2000 Türk vatandaşının: 1 defa bulunmaktadır
Türk vatandaşının bir: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşının bir kısmının: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmının vize: 1 defa bulunmaktadır
kısmının vize alarak: 1 defa bulunmaktadır
vize alarak yola: 1 defa bulunmaktadır
alarak yola çıktığı,: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktığı, ancak: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı, ancak yine: 1 defa bulunmaktadır
ancak yine durdurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
yine durdurulduğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
durdurulduğu bildirildi.        : 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.         Suudi: 1 defa bulunmaktadır
        Suudi Arabistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'a geçmek: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'a geçmek isteyen,: 1 defa bulunmaktadır
geçmek isteyen, ancak: 1 defa bulunmaktadır
isteyen, ancak vize: 1 defa bulunmaktadır
ancak vize almadıkları: 1 defa bulunmaktadır
vize almadıkları gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
almadıkları gerekçesiyle geri: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle geri çevrilen: 1 defa bulunmaktadır
geri çevrilen yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
çevrilen yaklaşık 2000: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2000 Türk: 2 defa bulunmaktadır
2000 Türk hacı: 1 defa bulunmaktadır
Türk hacı adayının: 1 defa bulunmaktadır
hacı adayının büyük: 1 defa bulunmaktadır
adayının büyük bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümünün vize: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün vize aldığı: 1 defa bulunmaktadır
vize aldığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
aldığı belirtildi. Zaho'dan: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Zaho'dan 200: 1 defa bulunmaktadır
Zaho'dan 200 otobüslük: 1 defa bulunmaktadır
200 otobüslük konvoyla: 1 defa bulunmaktadır
otobüslük konvoyla yola: 1 defa bulunmaktadır
konvoyla yola çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkan Türk: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Türk hacılarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk hacılarının önlerinin,: 1 defa bulunmaktadır
hacılarının önlerinin, Musul: 1 defa bulunmaktadır
önlerinin, Musul bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Musul bölgesinde Kasiyat: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde Kasiyat köyü: 1 defa bulunmaktadır
Kasiyat köyü yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
köyü yakınlarında Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında Bağdat hükümetine: 2 defa bulunmaktadır
Bağdat hükümetine bağlı: 2 defa bulunmaktadır
hükümetine bağlı askerler: 2 defa bulunmaktadır
bağlı askerler tarafından: 2 defa bulunmaktadır
askerler tarafından kesildiği: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kesildiği ve: 1 defa bulunmaktadır
kesildiği ve geçişlerine: 1 defa bulunmaktadır
ve geçişlerine izin: 1 defa bulunmaktadır
geçişlerine izin verilmediği: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmediği ifade: 1 defa bulunmaktadır
verilmediği ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi.         : 1 defa bulunmaktadır
edildi.          Zaho'ya: 1 defa bulunmaktadır
         Zaho'ya 60: 1 defa bulunmaktadır
Zaho'ya 60 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
60 kilometre mesafede: 1 defa bulunmaktadır
kilometre mesafede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
mesafede bulunan Kasiyat: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Kasiyat köyü: 1 defa bulunmaktadır
Kasiyat köyü civarında: 1 defa bulunmaktadır
köyü civarında bekletilen: 1 defa bulunmaktadır
civarında bekletilen vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
bekletilen vatandaşların Suudi: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların Suudi Arabistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'a gitmelerine: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'a gitmelerine izin: 1 defa bulunmaktadır
gitmelerine izin verilip: 1 defa bulunmaktadır
izin verilip verilmeyeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
verilip verilmeyeceğinin henüz: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyeceğinin henüz belli: 1 defa bulunmaktadır
henüz belli olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
belli olmadığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı bildirildi. Askerler: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Askerler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Askerler tarafından çembere: 1 defa bulunmaktadır
tarafından çembere alınan: 1 defa bulunmaktadır
çembere alınan Türk: 1 defa bulunmaktadır
alınan Türk konvoyunun: 1 defa bulunmaktadır
Türk konvoyunun ne: 1 defa bulunmaktadır
konvoyunun ne zamana: 1 defa bulunmaktadır
ne zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar bu: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgede tutulacağı: 1 defa bulunmaktadır
bölgede tutulacağı netleşmezken,: 1 defa bulunmaktadır
tutulacağı netleşmezken, medya: 1 defa bulunmaktadır
netleşmezken, medya mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
medya mensuplarının bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının bölgeye girişine: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye girişine izin: 1 defa bulunmaktadır
girişine izin verilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmiyor.         : 1 defa bulunmaktadır
verilmiyor.          Konvoyda: 1 defa bulunmaktadır
         Konvoyda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Konvoyda bulunan ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve telefonla: 1 defa bulunmaktadır
ve telefonla ulaştığımız: 1 defa bulunmaktadır
telefonla ulaştığımız hacı: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığımız hacı adaylarından: 1 defa bulunmaktadır
hacı adaylarından Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
adaylarından Mehmet Abi,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Abi, iki: 1 defa bulunmaktadır
Abi, iki gündür: 1 defa bulunmaktadır
iki gündür Zaho'da: 1 defa bulunmaktadır
gündür Zaho'da bekledikten: 1 defa bulunmaktadır
Zaho'da bekledikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
bekledikten sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu sabah: 1 defa bulunmaktadır
bu sabah vize: 1 defa bulunmaktadır
sabah vize işlemlerini: 1 defa bulunmaktadır
vize işlemlerini tamamladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerini tamamladıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
tamamladıklarını ve pasaportlarını: 1 defa bulunmaktadır
ve pasaportlarını alarak: 1 defa bulunmaktadır
pasaportlarını alarak Suudi: 1 defa bulunmaktadır
alarak Suudi Arabistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'a doğru: 2 defa bulunmaktadır
Arabistan'a doğru yola: 2 defa bulunmaktadır
doğru yola çıktıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarını belirtti. Hacı: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Hacı adayı: 1 defa bulunmaktadır
Hacı adayı Abi,: 1 defa bulunmaktadır
adayı Abi, "Bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Abi, "Bağlı olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
"Bağlı olduğumuz şirket: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz şirket Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
şirket Bağdat vizesini: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat vizesini taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
vizesini taşıyan pasaportlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan pasaportlarımızı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
pasaportlarımızı verdi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
de yaklaşık 200: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 200 otobüsle: 1 defa bulunmaktadır
200 otobüsle yola: 1 defa bulunmaktadır
otobüsle yola çıktık": 1 defa bulunmaktadır
yola çıktık" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çıktık" dedi.         : 1 defa bulunmaktadır
dedi.          Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
         Bölgesel Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kürt yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
Kürt yönetiminin hakimiyetindeki: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin hakimiyetindeki bölgeden: 1 defa bulunmaktadır
hakimiyetindeki bölgeden çıktıktan: 1 defa bulunmaktadır
bölgeden çıktıktan sonra,: 1 defa bulunmaktadır
çıktıktan sonra, Musul'un: 1 defa bulunmaktadır
sonra, Musul'un Kasiyat: 1 defa bulunmaktadır
Musul'un Kasiyat köyünün: 1 defa bulunmaktadır
Kasiyat köyünün yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
köyünün yakınlarında Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında Bağdat hükümetine: 2 defa bulunmaktadır
Bağdat hükümetine bağlı: 2 defa bulunmaktadır
hükümetine bağlı askerler: 2 defa bulunmaktadır
bağlı askerler tarafından: 2 defa bulunmaktadır
askerler tarafından önlerinin: 1 defa bulunmaktadır
tarafından önlerinin kesildiğini: 1 defa bulunmaktadır
önlerinin kesildiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
kesildiğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
eden Mehmet Abi,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Abi, "Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Abi, "Silahlı askerler: 1 defa bulunmaktadır
"Silahlı askerler konvoyun: 1 defa bulunmaktadır
askerler konvoyun önünü: 1 defa bulunmaktadır
konvoyun önünü kesmiş: 1 defa bulunmaktadır
önünü kesmiş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
kesmiş durumda. Bize: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bize izin: 1 defa bulunmaktadır
Bize izin verilip: 1 defa bulunmaktadır
izin verilip verilmeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
verilip verilmeyeceği henüz: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyeceği henüz belli: 1 defa bulunmaktadır
henüz belli değil.: 1 defa bulunmaktadır
belli değil. Suudi: 1 defa bulunmaktadır
değil. Suudi Arabistan'a: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'a geçişimize: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'a geçişimize izin: 1 defa bulunmaktadır
geçişimize izin verecekler: 1 defa bulunmaktadır
izin verecekler mi: 1 defa bulunmaktadır
verecekler mi yoksa: 1 defa bulunmaktadır
mi yoksa tekrar: 1 defa bulunmaktadır
yoksa tekrar Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
tekrar Türkiye'ye geri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geri mi: 1 defa bulunmaktadır
geri mi gönderileceğiz: 1 defa bulunmaktadır
mi gönderileceğiz bilmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gönderileceğiz bilmiyoruz. Sabahtan: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz. Sabahtan beri: 1 defa bulunmaktadır
Sabahtan beri bekliyoruz": 1 defa bulunmaktadır
beri bekliyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz" dedi.         : 1 defa bulunmaktadır
dedi.          Öte: 1 defa bulunmaktadır
         Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan 3: 1 defa bulunmaktadır
yandan 3 gündür: 1 defa bulunmaktadır
3 gündür Zaho'daki: 1 defa bulunmaktadır
gündür Zaho'daki benzin: 1 defa bulunmaktadır
Zaho'daki benzin istasyonları: 1 defa bulunmaktadır
benzin istasyonları ile: 1 defa bulunmaktadır
istasyonları ile camilerde: 1 defa bulunmaktadır
ile camilerde misafir: 1 defa bulunmaktadır
camilerde misafir edilen: 1 defa bulunmaktadır
misafir edilen hacı: 1 defa bulunmaktadır
edilen hacı adaylarından: 1 defa bulunmaktadır
hacı adaylarından bir: 1 defa bulunmaktadır
adaylarından bir kısmının: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmının henüz: 1 defa bulunmaktadır
kısmının henüz vize: 1 defa bulunmaktadır
henüz vize alamadığı: 1 defa bulunmaktadır
vize alamadığı için: 1 defa bulunmaktadır
alamadığı için beklemeye: 1 defa bulunmaktadır
için beklemeye devam: 1 defa bulunmaktadır
beklemeye devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bildirildi.         : 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.           : 1 defa bulunmaktadır
            : 1 defa bulunmaktadır
