Yıkımı yapılan bina,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bina, bitişiğindeki: 1 defa bulunmaktadır
bina, bitişiğindeki binanın: 1 defa bulunmaktadır
bitişiğindeki binanın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
binanın üzerine çöktü: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çöktü Van'da: 1 defa bulunmaktadır
çöktü Van'da ağır: 1 defa bulunmaktadır
Van'da ağır hasarlı: 1 defa bulunmaktadır
ağır hasarlı olduğu: 2 defa bulunmaktadır
hasarlı olduğu için: 2 defa bulunmaktadır
olduğu için yıkımı: 1 defa bulunmaktadır
için yıkımı yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yıkımı yapılan bina,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bina, yıkım: 1 defa bulunmaktadır
bina, yıkım sırasında: 1 defa bulunmaktadır
yıkım sırasında bitişiğindeki: 1 defa bulunmaktadır
sırasında bitişiğindeki 5: 1 defa bulunmaktadır
bitişiğindeki 5 katlı: 1 defa bulunmaktadır
5 katlı binanın: 2 defa bulunmaktadır
katlı binanın üstüne: 1 defa bulunmaktadır
binanın üstüne çöktü.: 1 defa bulunmaktadır
üstüne çöktü. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
çöktü. Alınan bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
Alınan bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, Hacıbekir: 1 defa bulunmaktadır
göre, Hacıbekir Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Hacıbekir Caddesi Meteoroloji: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi Meteoroloji civarında: 1 defa bulunmaktadır
Meteoroloji civarında deprem: 1 defa bulunmaktadır
civarında deprem nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
deprem nedeniyle ağır: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ağır hasarlı: 1 defa bulunmaktadır
ağır hasarlı olduğu: 2 defa bulunmaktadır
hasarlı olduğu için: 2 defa bulunmaktadır
olduğu için yıkım: 1 defa bulunmaktadır
için yıkım kararı: 1 defa bulunmaktadır
yıkım kararı verilen: 1 defa bulunmaktadır
kararı verilen GAP: 1 defa bulunmaktadır
verilen GAP sitesi,: 1 defa bulunmaktadır
GAP sitesi, yüklenici: 1 defa bulunmaktadır
sitesi, yüklenici firma: 1 defa bulunmaktadır
yüklenici firma tarafından: 1 defa bulunmaktadır
firma tarafından bugün: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bugün yıkılmak: 1 defa bulunmaktadır
bugün yıkılmak istendi.: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmak istendi.         : 1 defa bulunmaktadır
istendi.          İş: 1 defa bulunmaktadır
         İş makinelerinin: 1 defa bulunmaktadır
İş makinelerinin kolonlarını: 1 defa bulunmaktadır
makinelerinin kolonlarını incelterek: 1 defa bulunmaktadır
kolonlarını incelterek zayıflattığı: 1 defa bulunmaktadır
incelterek zayıflattığı bina,: 1 defa bulunmaktadır
zayıflattığı bina, bitişiğinde: 1 defa bulunmaktadır
bina, bitişiğinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bitişiğinde bulunan ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve deprem: 1 defa bulunmaktadır
ve deprem sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
deprem sonrasında az: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında az hasarlı: 1 defa bulunmaktadır
az hasarlı raporu: 1 defa bulunmaktadır
hasarlı raporu alan: 1 defa bulunmaktadır
raporu alan Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
alan Ramazan Taşan'a: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan Taşan'a ait: 1 defa bulunmaktadır
Taşan'a ait 5: 1 defa bulunmaktadır
ait 5 katlı: 1 defa bulunmaktadır
5 katlı binanın: 2 defa bulunmaktadır
katlı binanın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
binanın üzerine yan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yan yatarak: 1 defa bulunmaktadır
yan yatarak çöktü.: 1 defa bulunmaktadır
yatarak çöktü.         : 1 defa bulunmaktadır
çöktü.          Bina: 1 defa bulunmaktadır
         Bina ağır: 1 defa bulunmaktadır
Bina ağır hasar: 1 defa bulunmaktadır
ağır hasar görürken,: 1 defa bulunmaktadır
hasar görürken, burada: 1 defa bulunmaktadır
görürken, burada ikamet: 1 defa bulunmaktadır
burada ikamet eden: 1 defa bulunmaktadır
ikamet eden aileler: 1 defa bulunmaktadır
eden aileler korku: 1 defa bulunmaktadır
aileler korku içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
korku içerisinde dışarı: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde dışarı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıktı.         : 1 defa bulunmaktadır
çıktı.          Alt: 1 defa bulunmaktadır
         Alt katında: 1 defa bulunmaktadır
Alt katında dükkanların: 1 defa bulunmaktadır
katında dükkanların olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dükkanların olduğu bina,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bina, olay: 1 defa bulunmaktadır
bina, olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen ekiplerle: 1 defa bulunmaktadır
gelen ekiplerle boşaltılırken,: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerle boşaltılırken, yıkımı: 1 defa bulunmaktadır
boşaltılırken, yıkımı gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
yıkımı gerçekleştiren firma: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren firma yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
firma yetkilileri ile: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri ile bina: 1 defa bulunmaktadır
ile bina sakinleri: 1 defa bulunmaktadır
bina sakinleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri arasında gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
arasında gerginlik çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik çıktı.         : 1 defa bulunmaktadır
çıktı.          Bina: 1 defa bulunmaktadır
         Bina sakinlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Bina sakinlerinin şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
sakinlerinin şikayetçi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi olduğu firma: 1 defa bulunmaktadır
olduğu firma çalışanları,: 1 defa bulunmaktadır
firma çalışanları, polis: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları, polis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
polis tarafından karakola: 1 defa bulunmaktadır
tarafından karakola götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
karakola götürüldü.         : 1 defa bulunmaktadır
götürüldü.          Olayla: 1 defa bulunmaktadır
         Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili soruşturmanın: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturmanın başlatıldığı: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmanın başlatıldığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldığı öğrenildi.         : 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi.          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
