Şam'da patlama: 10: 1 defa bulunmaktadır
patlama: 10 ölü,: 1 defa bulunmaktadır
10 ölü, onlarca: 1 defa bulunmaktadır
ölü, onlarca yaralı: 1 defa bulunmaktadır
onlarca yaralı Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yaralı Suriye'nin başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin başkenti Şam'da: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Şam'da meydana: 1 defa bulunmaktadır
Şam'da meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen patlamada: 2 defa bulunmaktadır
gelen patlamada 10: 1 defa bulunmaktadır
patlamada 10 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
10 kişinin öldüğü,: 1 defa bulunmaktadır
kişinin öldüğü, onlarca: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü, onlarca yaralının: 1 defa bulunmaktadır
onlarca yaralının olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yaralının olduğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bildirildi. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Suriye devlet: 1 defa bulunmaktadır
Suriye devlet televizyonunun: 1 defa bulunmaktadır
devlet televizyonunun haberine: 1 defa bulunmaktadır
televizyonunun haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, Şam'ın: 1 defa bulunmaktadır
göre, Şam'ın şehir: 1 defa bulunmaktadır
Şam'ın şehir merkezindeki: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezindeki Bab: 1 defa bulunmaktadır
merkezindeki Bab Tuma: 1 defa bulunmaktadır
Bab Tuma bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Tuma bölgesinde meydana: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen patlamada: 2 defa bulunmaktadır
gelen patlamada biri: 1 defa bulunmaktadır
patlamada biri kadın: 1 defa bulunmaktadır
biri kadın 10: 1 defa bulunmaktadır
kadın 10 kişi: 1 defa bulunmaktadır
10 kişi öldü,: 1 defa bulunmaktadır
kişi öldü, onlarca: 1 defa bulunmaktadır
öldü, onlarca kişi: 1 defa bulunmaktadır
onlarca kişi yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı.         : 1 defa bulunmaktadır
yaralandı.          Patlamanın,: 1 defa bulunmaktadır
         Patlamanın, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Patlamanın, Suriye Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Beşşar Esed'in,: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esed'in, BM: 1 defa bulunmaktadır
Esed'in, BM ve: 1 defa bulunmaktadır
BM ve Arap: 1 defa bulunmaktadır
ve Arap Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Arap Birliği Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Suriye Özel: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Özel Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Özel Temsilcisi El-Ahdar: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi El-Ahdar el-İbrahimi: 1 defa bulunmaktadır
El-Ahdar el-İbrahimi ile: 1 defa bulunmaktadır
el-İbrahimi ile bayramda: 1 defa bulunmaktadır
ile bayramda ateşkes: 1 defa bulunmaktadır
bayramda ateşkes yapılmasını: 1 defa bulunmaktadır
ateşkes yapılmasını görüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasını görüştüğü sırada: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğü sırada meydana: 1 defa bulunmaktadır
sırada meydana gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelmesi dikkati: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi dikkati çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekti.         : 1 defa bulunmaktadır
çekti.          Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
         Suriyeli yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli yetkililer, patlamanın: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, patlamanın bir: 1 defa bulunmaktadır
patlamanın bir polis: 1 defa bulunmaktadır
bir polis karakolunu: 1 defa bulunmaktadır
polis karakolunu hedef: 1 defa bulunmaktadır
karakolunu hedef aldığını,: 1 defa bulunmaktadır
hedef aldığını, ambulans: 1 defa bulunmaktadır
aldığını, ambulans ve: 1 defa bulunmaktadır
ambulans ve polis: 1 defa bulunmaktadır
ve polis araçlarının: 1 defa bulunmaktadır
polis araçlarının bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
araçlarının bölgeye gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye gittiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini açıkladı.         : 1 defa bulunmaktadır
açıkladı.          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
