Dönüşüm kredisi alacaklara: 1 defa bulunmaktadır
kredisi alacaklara müjde: 1 defa bulunmaktadır
alacaklara müjde Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
müjde Kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşüm kredilerinde,: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm kredilerinde, sözleşme,: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde, sözleşme, noter,: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme, noter, tapu: 1 defa bulunmaktadır
noter, tapu ve: 1 defa bulunmaktadır
tapu ve belediye: 1 defa bulunmaktadır
ve belediye harçları,: 1 defa bulunmaktadır
belediye harçları, damga: 1 defa bulunmaktadır
harçları, damga ve: 1 defa bulunmaktadır
damga ve veraset: 1 defa bulunmaktadır
ve veraset intikal: 1 defa bulunmaktadır
veraset intikal vergileriyle: 1 defa bulunmaktadır
intikal vergileriyle döner: 1 defa bulunmaktadır
vergileriyle döner sermaye: 1 defa bulunmaktadır
döner sermaye gibi: 1 defa bulunmaktadır
sermaye gibi ücretleri: 1 defa bulunmaktadır
gibi ücretleri vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
ücretleri vatandaş ödemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş ödemeyecek. Hak: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyecek. Hak Sahiplerince: 1 defa bulunmaktadır
Hak Sahiplerince Bankalardan: 1 defa bulunmaktadır
Sahiplerince Bankalardan Kullanılacak: 1 defa bulunmaktadır
Bankalardan Kullanılacak Kredilere: 1 defa bulunmaktadır
Kullanılacak Kredilere Sağlanacak: 1 defa bulunmaktadır
Kredilere Sağlanacak Faiz: 1 defa bulunmaktadır
Sağlanacak Faiz Desteğine: 1 defa bulunmaktadır
Faiz Desteğine İlişkin: 1 defa bulunmaktadır
Desteğine İlişkin Karara: 1 defa bulunmaktadır
İlişkin Karara göre,: 1 defa bulunmaktadır
Karara göre, güçlendirme,: 1 defa bulunmaktadır
göre, güçlendirme, konut: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirme, konut ve: 1 defa bulunmaktadır
konut ve iş: 2 defa bulunmaktadır
ve iş yeri: 1 defa bulunmaktadır
iş yeri yapım: 2 defa bulunmaktadır
yeri yapım kredisinin: 2 defa bulunmaktadır
yapım kredisinin şartları: 1 defa bulunmaktadır
kredisinin şartları belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
şartları belirlendi. Buna: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre, güçlendirme: 1 defa bulunmaktadır
göre, güçlendirme kredisi: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirme kredisi kullanacak: 1 defa bulunmaktadır
kredisi kullanacak vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
kullanacak vatandaşlar 50: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar 50 bin,: 1 defa bulunmaktadır
50 bin, konut: 1 defa bulunmaktadır
bin, konut ve: 1 defa bulunmaktadır
konut ve iş: 2 defa bulunmaktadır
ve iş yerini: 1 defa bulunmaktadır
iş yerini yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yerini yeniden yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
yapmak isteyen vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
isteyen vatandaşlar 100: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin lira: 2 defa bulunmaktadır
bin lira kredi: 1 defa bulunmaktadır
lira kredi çekebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
kredi çekebilecek. Güçlendirme: 1 defa bulunmaktadır
çekebilecek. Güçlendirme ve: 1 defa bulunmaktadır
Güçlendirme ve konut: 1 defa bulunmaktadır
ve konut yapım: 1 defa bulunmaktadır
konut yapım kredisinin: 1 defa bulunmaktadır
yapım kredisinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kredisinin yüzde 4'ünü,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4'ünü, iş: 1 defa bulunmaktadır
4'ünü, iş yeri: 1 defa bulunmaktadır
iş yeri yapım: 2 defa bulunmaktadır
yeri yapım kredisinin: 2 defa bulunmaktadır
yapım kredisinin de: 1 defa bulunmaktadır
kredisinin de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde 3'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3'lük kısmı: 1 defa bulunmaktadır
3'lük kısmı devlet: 1 defa bulunmaktadır
kısmı devlet tarafından: 1 defa bulunmaktadır
devlet tarafından karşılanacak.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından karşılanacak. Vatandaş,: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacak. Vatandaş, bankadan: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaş, bankadan 10: 1 defa bulunmaktadır
bankadan 10 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
10 yıllık planlama: 1 defa bulunmaktadır
yıllık planlama doğrultusunda,: 1 defa bulunmaktadır
planlama doğrultusunda, 100: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda, 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin lira: 2 defa bulunmaktadır
bin lira çekmesi: 1 defa bulunmaktadır
lira çekmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
çekmesi halinde Bakanlık'tan: 1 defa bulunmaktadır
halinde Bakanlık'tan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık'tan yaklaşık 25: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 25 bin: 1 defa bulunmaktadır
25 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira faiz: 1 defa bulunmaktadır
lira faiz desteği: 1 defa bulunmaktadır
faiz desteği alacak.: 1 defa bulunmaktadır
desteği alacak.  : 1 defa bulunmaktadır
