Cezası belli oldu!: 1 defa bulunmaktadır
belli oldu! Gamze: 1 defa bulunmaktadır
oldu! Gamze Özçelik’le: 1 defa bulunmaktadır
Gamze Özçelik’le olan: 1 defa bulunmaktadır
Özçelik’le olan ilişkisini: 1 defa bulunmaktadır
olan ilişkisini kaydedip,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisini kaydedip, internette: 1 defa bulunmaktadır
kaydedip, internette yaydığı: 1 defa bulunmaktadır
internette yaydığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
yaydığı iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen Demirkol'un: 1 defa bulunmaktadır
edilen Demirkol'un cezası: 1 defa bulunmaktadır
Demirkol'un cezası onandı.: 1 defa bulunmaktadır
cezası onandı. Eski: 1 defa bulunmaktadır
onandı. Eski sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
Eski sevgilisi oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi oyuncu Gamze: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Gamze Özçelik'e: 1 defa bulunmaktadır
Gamze Özçelik'e tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
Özçelik'e tecavüz ettiği: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz ettiği iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ettiği iddiasıyla 5: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl 10: 1 defa bulunmaktadır
yıl 10 ay: 1 defa bulunmaktadır
10 ay hapis: 1 defa bulunmaktadır
ay hapis cezasına: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasına çarptırılan: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırılan Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
çarptırılan Gökhan Demirkol,: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Demirkol, Gamze: 1 defa bulunmaktadır
Demirkol, Gamze Özçelik: 1 defa bulunmaktadır
Gamze Özçelik ile: 1 defa bulunmaktadır
Özçelik ile olan: 1 defa bulunmaktadır
ile olan ilişkisini: 1 defa bulunmaktadır
olan ilişkisini cep: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisini cep telefonuyla: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuyla kaydettiği: 1 defa bulunmaktadır
telefonuyla kaydettiği ve: 1 defa bulunmaktadır
kaydettiği ve internet: 1 defa bulunmaktadır
ve internet yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
internet yoluyla yaydığı: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla yaydığı iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yaydığı iddiasıyla da: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla da yargılandı.: 1 defa bulunmaktadır
da yargılandı. Kadıköy: 1 defa bulunmaktadır
yargılandı. Kadıköy 1.: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy 1. Asliye: 1 defa bulunmaktadır
1. Asliye Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde görülen: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde görülen davada,: 1 defa bulunmaktadır
görülen davada, özel: 1 defa bulunmaktadır
davada, özel hayatın: 1 defa bulunmaktadır
özel hayatın gizliliğini: 2 defa bulunmaktadır
hayatın gizliliğini ihlal: 1 defa bulunmaktadır
gizliliğini ihlal suçundan: 1 defa bulunmaktadır
ihlal suçundan Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan Gökhan Demirkol'a: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Demirkol'a 3: 1 defa bulunmaktadır
Demirkol'a 3 yıl,: 1 defa bulunmaktadır
3 yıl, olaya: 1 defa bulunmaktadır
yıl, olaya karıştığı: 1 defa bulunmaktadır
olaya karıştığı öne: 1 defa bulunmaktadır
karıştığı öne sürülen: 1 defa bulunmaktadır
öne sürülen Salih: 1 defa bulunmaktadır
sürülen Salih Yıldırım'a: 1 defa bulunmaktadır
Salih Yıldırım'a 1: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'a 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl 6: 1 defa bulunmaktadır
yıl 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay hapis: 1 defa bulunmaktadır
ay hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası verilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
cezası verilmiş, diğer: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş, diğer 10: 1 defa bulunmaktadır
diğer 10 sanık: 2 defa bulunmaktadır
10 sanık ise: 1 defa bulunmaktadır
sanık ise beraat: 1 defa bulunmaktadır
ise beraat etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
beraat etmişti. Kararın: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Kararın temyiz: 1 defa bulunmaktadır
Kararın temyiz edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
temyiz edilmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi üzerine dosya: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dosya Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
dosya Yargıtay 12.: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay 12. Ceza: 1 defa bulunmaktadır
12. Ceza Dairesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Dairesi'ne geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Dairesi'ne geldi. Daire,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Daire, Demirkol: 1 defa bulunmaktadır
Daire, Demirkol ve: 1 defa bulunmaktadır
Demirkol ve Yıldırım'a: 1 defa bulunmaktadır
ve Yıldırım'a verilen: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'a verilen hapis: 1 defa bulunmaktadır
verilen hapis cezaları: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezaları ile: 1 defa bulunmaktadır
cezaları ile diğer: 1 defa bulunmaktadır
ile diğer 10: 1 defa bulunmaktadır
diğer 10 sanık: 2 defa bulunmaktadır
10 sanık hakkında: 1 defa bulunmaktadır
sanık hakkında verilen: 1 defa bulunmaktadır
hakkında verilen beraat: 1 defa bulunmaktadır
verilen beraat kararlarını: 1 defa bulunmaktadır
beraat kararlarını onadı.: 1 defa bulunmaktadır
kararlarını onadı. Kararda,: 1 defa bulunmaktadır
onadı. Kararda, Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Kararda, Gökhan Demirkol'un,: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Demirkol'un, Gamze: 1 defa bulunmaktadır
Demirkol'un, Gamze Özçelik'in: 1 defa bulunmaktadır
Gamze Özçelik'in rızası: 1 defa bulunmaktadır
Özçelik'in rızası dışında: 1 defa bulunmaktadır
rızası dışında çektiği: 1 defa bulunmaktadır
dışında çektiği görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
çektiği görüntüleri başkalarına: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri başkalarına vermemesi: 1 defa bulunmaktadır
başkalarına vermemesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
vermemesi halinde internet: 1 defa bulunmaktadır
halinde internet ortamında: 1 defa bulunmaktadır
internet ortamında dolaşıma: 1 defa bulunmaktadır
ortamında dolaşıma sürülmesinin: 1 defa bulunmaktadır
dolaşıma sürülmesinin mümkün: 1 defa bulunmaktadır
sürülmesinin mümkün olmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmayacağı sonucuna: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağı sonucuna varıldığı: 1 defa bulunmaktadır
sonucuna varıldığı kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
varıldığı kaydedildi. Beraat: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Beraat eden: 1 defa bulunmaktadır
Beraat eden sanıklar: 1 defa bulunmaktadır
eden sanıklar hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
sanıklar hakkındaki hükmün: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki hükmün onandığı: 1 defa bulunmaktadır
hükmün onandığı kararda,: 1 defa bulunmaktadır
onandığı kararda, sanıkların: 1 defa bulunmaktadır
kararda, sanıkların kendi: 1 defa bulunmaktadır
sanıkların kendi aralarında: 1 defa bulunmaktadır
kendi aralarında elektronik: 1 defa bulunmaktadır
aralarında elektronik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda paylaştıkları: 1 defa bulunmaktadır
ortamda paylaştıkları görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
paylaştıkları görüntüleri herkes: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri herkes tarafından: 1 defa bulunmaktadır
herkes tarafından ulaşılabilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ulaşılabilen paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılabilen paylaşım sitelerine: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım sitelerine göndermedikleri,: 1 defa bulunmaktadır
sitelerine göndermedikleri, bireysel: 1 defa bulunmaktadır
göndermedikleri, bireysel elektronik: 1 defa bulunmaktadır
bireysel elektronik posta: 1 defa bulunmaktadır
elektronik posta ve: 1 defa bulunmaktadır
posta ve cep: 1 defa bulunmaktadır
ve cep telefonuyla: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuyla kendi: 1 defa bulunmaktadır
telefonuyla kendi aralarında: 1 defa bulunmaktadır
kendi aralarında paylaştıkları,: 1 defa bulunmaktadır
aralarında paylaştıkları, ifşa: 1 defa bulunmaktadır
paylaştıkları, ifşa amaç: 1 defa bulunmaktadır
ifşa amaç ve: 1 defa bulunmaktadır
amaç ve saikiyle: 1 defa bulunmaktadır
ve saikiyle hareket: 1 defa bulunmaktadır
saikiyle hareket etmedikleri: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmedikleri sonucuna: 1 defa bulunmaktadır
etmedikleri sonucuna varıldığı: 1 defa bulunmaktadır
sonucuna varıldığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
varıldığı belirtildi. Kararda,: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Kararda, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Kararda, 'Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
'Bu nedenle Salih: 1 defa bulunmaktadır
nedenle Salih Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Salih Yıldırım ve: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım ve Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
ve Gökhan Demirkol: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Demirkol dışında: 1 defa bulunmaktadır
Demirkol dışında kalan: 1 defa bulunmaktadır
dışında kalan sanıkların,: 1 defa bulunmaktadır
kalan sanıkların, bu: 1 defa bulunmaktadır
sanıkların, bu görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
bu görüntüleri mesajlarla: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri mesajlarla birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
mesajlarla birbirlerine ilettikleri: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine ilettikleri nazara: 1 defa bulunmaktadır
ilettikleri nazara alındığında,: 1 defa bulunmaktadır
nazara alındığında, sanıkların: 1 defa bulunmaktadır
alındığında, sanıkların eyleminin: 1 defa bulunmaktadır
sanıkların eyleminin kanun: 1 defa bulunmaktadır
eyleminin kanun koyucunun: 1 defa bulunmaktadır
kanun koyucunun aradığı: 1 defa bulunmaktadır
koyucunun aradığı anlamda: 1 defa bulunmaktadır
aradığı anlamda özel: 1 defa bulunmaktadır
anlamda özel hayatın: 1 defa bulunmaktadır
özel hayatın gizliliğini: 2 defa bulunmaktadır
hayatın gizliliğini ifşa: 1 defa bulunmaktadır
gizliliğini ifşa etme: 1 defa bulunmaktadır
ifşa etme suçunu: 1 defa bulunmaktadır
etme suçunu oluşturmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
suçunu oluşturmayacağı anlaşılmaktadır': 1 defa bulunmaktadır
oluşturmayacağı anlaşılmaktadır' ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmaktadır' ifadeleri yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.  : 1 defa bulunmaktadır
aldı.    : 1 defa bulunmaktadır
     : 2 defa bulunmaktadır
     : 2 defa bulunmaktadır
