Gazze'ye 100 milyon: 1 defa bulunmaktadır
100 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira yardım: 1 defa bulunmaktadır
lira yardım Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
yardım Türkiye, Gazze'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Gazze'nin yaralarının: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'nin yaralarının sarılması: 1 defa bulunmaktadır
yaralarının sarılması için: 1 defa bulunmaktadır
sarılması için yardım: 1 defa bulunmaktadır
için yardım elini: 1 defa bulunmaktadır
yardım elini uzatmaya: 1 defa bulunmaktadır
elini uzatmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
uzatmaya devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. AFAD,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. AFAD, Türk: 1 defa bulunmaktadır
AFAD, Türk Kızılayı: 1 defa bulunmaktadır
Türk Kızılayı ve: 1 defa bulunmaktadır
Kızılayı ve TİKA,: 1 defa bulunmaktadır
ve TİKA, Gazze'deki: 1 defa bulunmaktadır
TİKA, Gazze'deki yardım: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'deki yardım faaliyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
yardım faaliyetlerini sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerini sürdürüyor. Afet: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. Afet ve: 1 defa bulunmaktadır
Afet ve Acil: 1 defa bulunmaktadır
ve Acil Durum: 1 defa bulunmaktadır
Acil Durum Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Durum Yönetimi Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi Başkanlığı (AFAD): 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı (AFAD) koordinasyonunda: 1 defa bulunmaktadır
(AFAD) koordinasyonunda düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
koordinasyonunda düzenlenen "Filistin-Gazze: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen "Filistin-Gazze İnsani: 1 defa bulunmaktadır
"Filistin-Gazze İnsani Yardım: 1 defa bulunmaktadır
İnsani Yardım Kampanyası": 1 defa bulunmaktadır
Yardım Kampanyası" ile: 1 defa bulunmaktadır
Kampanyası" ile İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
ile İsrail'in Gazze'de: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in Gazze'de başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'de başlattığı harekat: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı harekat sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
harekat sonrasında Filistin: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Filistin halkının: 1 defa bulunmaktadır
Filistin halkının karşı: 1 defa bulunmaktadır
halkının karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kaldığı sıkıntıların: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı sıkıntıların hafifletilmesine: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıların hafifletilmesine katkıda: 1 defa bulunmaktadır
hafifletilmesine katkıda bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak amacıyla 76: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla 76 milyon: 1 defa bulunmaktadır
76 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL yardım: 1 defa bulunmaktadır
TL yardım yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yardım yapıldı. Proje: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Proje dışında: 1 defa bulunmaktadır
Proje dışında da: 1 defa bulunmaktadır
dışında da bölgede: 1 defa bulunmaktadır
da bölgede faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
bölgede faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren Türk: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Türk kurumlarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk kurumlarının yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarının yaptığı yardım: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yardım 100: 1 defa bulunmaktadır
yardım 100 milyon: 1 defa bulunmaktadır
100 milyon TL'yi: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL'yi geçti.: 1 defa bulunmaktadır
TL'yi geçti.  : 1 defa bulunmaktadır
