Akçakale eğitim-öğretime döndü: 1 defa bulunmaktadır
eğitim-öğretime döndü Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
döndü Suriye'nin Tel: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Tel Abyad: 2 defa bulunmaktadır
Tel Abyad ilçesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Abyad ilçesindeki çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
ilçesindeki çatışmalar nenebiyle: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar nenebiyle ara: 1 defa bulunmaktadır
nenebiyle ara verilen: 1 defa bulunmaktadır
ara verilen eğitim-öğretim,: 1 defa bulunmaktadır
verilen eğitim-öğretim, tüm: 1 defa bulunmaktadır
eğitim-öğretim, tüm bazı: 1 defa bulunmaktadır
tüm bazı okullarda: 1 defa bulunmaktadır
bazı okullarda başlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
okullarda başlamıştı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı. Bugün ise: 1 defa bulunmaktadır
Bugün ise tüm: 1 defa bulunmaktadır
ise tüm öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
tüm öğrenciler sınıflarına: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler sınıflarına kavuştu.: 1 defa bulunmaktadır
sınıflarına kavuştu. Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu. Suriye'nin Rakka: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Rakka kentine: 1 defa bulunmaktadır
Rakka kentine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
kentine bağlı Tel: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Tel Abyad: 1 defa bulunmaktadır
Tel Abyad ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Abyad ilçesinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde yaşanan çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan çatışmalar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar nedeniyle eğitim-öğretimin: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle eğitim-öğretimin 3: 1 defa bulunmaktadır
eğitim-öğretimin 3 haftadan: 1 defa bulunmaktadır
3 haftadan bu: 1 defa bulunmaktadır
haftadan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana aksadığı: 1 defa bulunmaktadır
yana aksadığı Akçakale'deki: 1 defa bulunmaktadır
aksadığı Akçakale'deki tüm: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale'deki tüm okullarda: 1 defa bulunmaktadır
tüm okullarda bugün: 2 defa bulunmaktadır
okullarda bugün ders: 1 defa bulunmaktadır
bugün ders başı: 1 defa bulunmaktadır
ders başı yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
başı yapıldı. Milli: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Müdürlüğü yetkililerinden: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü yetkililerinden alınan: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerinden alınan bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
alınan bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
göre, konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yapılan toplantının: 1 defa bulunmaktadır
yapılan toplantının ardından: 1 defa bulunmaktadır
toplantının ardından yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ardından yaklaşık 30: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
bin öğrencinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin bulunduğu ilçedeki: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ilçedeki tüm: 1 defa bulunmaktadır
ilçedeki tüm okullarda: 1 defa bulunmaktadır
tüm okullarda bugün: 2 defa bulunmaktadır
okullarda bugün eğitim-öğretime: 1 defa bulunmaktadır
bugün eğitim-öğretime başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
eğitim-öğretime başlandı. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
Uzun bir aradan: 1 defa bulunmaktadır
bir aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
sonra arkadaşları ve: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları ve öğretmenlerine: 1 defa bulunmaktadır
ve öğretmenlerine kavuşan: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerine kavuşan öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
kavuşan öğrencilerin mutlu: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin mutlu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olduğu görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görüldü. Süleymanşah: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Süleymanşah İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
Süleymanşah İlköğretim Okulu: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim Okulu öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
Okulu öğrencisi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi Mehmet Emin: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Emin Töki,: 1 defa bulunmaktadır
Emin Töki, okulların: 1 defa bulunmaktadır
Töki, okulların açılmasından: 1 defa bulunmaktadır
okulların açılmasından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
açılmasından dolayı çok: 1 defa bulunmaktadır
dolayı çok sevinçli: 1 defa bulunmaktadır
çok sevinçli olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
sevinçli olduklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını dile getirerek,: 1 defa bulunmaktadır
dile getirerek, okulun: 1 defa bulunmaktadır
getirerek, okulun bir: 1 defa bulunmaktadır
okulun bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha tatil: 1 defa bulunmaktadır
daha tatil edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
tatil edilmesini istemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini istemediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
istemediklerini söyledi. Öğrencilerden: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Öğrencilerden Halil: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilerden Halil Karaca: 1 defa bulunmaktadır
Halil Karaca da: 1 defa bulunmaktadır
Karaca da okullarının: 1 defa bulunmaktadır
da okullarının 3: 1 defa bulunmaktadır
okullarının 3 haftadır: 1 defa bulunmaktadır
3 haftadır kapalı: 1 defa bulunmaktadır
haftadır kapalı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kapalı olduğunu hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatarak, eğitimde: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, eğitimde biraz: 1 defa bulunmaktadır
eğitimde biraz geri: 1 defa bulunmaktadır
biraz geri kaldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
geri kaldıklarını ancak: 1 defa bulunmaktadır
kaldıklarını ancak kısa: 1 defa bulunmaktadır
ancak kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede eğitimde: 1 defa bulunmaktadır
sürede eğitimde arkadaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
eğitimde arkadaşlarını yakalayabileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarını yakalayabileceklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
yakalayabileceklerini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
etti. Suriye'nin Tel: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Tel Abyad: 2 defa bulunmaktadır
Tel Abyad ilçesinin: 1 defa bulunmaktadır
Abyad ilçesinin kontrolünü: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinin kontrolünü büyük: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünü büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde elinde: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde elinde bulunduran: 1 defa bulunmaktadır
elinde bulunduran Özgür: 1 defa bulunmaktadır
bulunduran Özgür Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Suriye Ordusu: 1 defa bulunmaktadır
Suriye Ordusu ile: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu ile Beşşar: 1 defa bulunmaktadır
ile Beşşar Esed'e: 1 defa bulunmaktadır
Beşşar Esed'e bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Esed'e bağlı birlikler: 1 defa bulunmaktadır
bağlı birlikler arasında: 1 defa bulunmaktadır
birlikler arasında aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
arasında aralıklarla devam: 1 defa bulunmaktadır
aralıklarla devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
eden çatışmalar sırasında: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar sırasında zaman: 1 defa bulunmaktadır
sırasında zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman top: 1 defa bulunmaktadır
zaman top mermilerinin: 1 defa bulunmaktadır
top mermilerinin isabet: 1 defa bulunmaktadır
mermilerinin isabet ettiği: 1 defa bulunmaktadır
isabet ettiği Akçakale'de,: 1 defa bulunmaktadır
ettiği Akçakale'de, okullarda: 1 defa bulunmaktadır
Akçakale'de, okullarda eğitime: 1 defa bulunmaktadır
okullarda eğitime sık: 1 defa bulunmaktadır
eğitime sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık ara: 1 defa bulunmaktadır
sık ara verilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
ara verilmişti. AA: 1 defa bulunmaktadır
