Beyaz Saray'dan yalanlama: 2 defa bulunmaktadır
Saray'dan yalanlama Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
yalanlama Beyaz Saray,: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray, ABD: 1 defa bulunmaktadır
Saray, ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve İran'ın,: 2 defa bulunmaktadır
ve İran'ın, nükleer: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın, nükleer konusunda: 1 defa bulunmaktadır
nükleer konusunda ilk: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez bire: 2 defa bulunmaktadır
kez bire bir: 2 defa bulunmaktadır
bire bir görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşmeler yapma: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yapma yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yapma yönünde prensipte: 2 defa bulunmaktadır
yönünde prensipte anlaştığı: 1 defa bulunmaktadır
prensipte anlaştığı iddiasını: 1 defa bulunmaktadır
anlaştığı iddiasını yalanladı.: 1 defa bulunmaktadır
iddiasını yalanladı. ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
yalanladı. ABD'nin önde: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen gazetelerinden: 1 defa bulunmaktadır
gelen gazetelerinden New: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerinden New York: 1 defa bulunmaktadır
New York Times,: 1 defa bulunmaktadır
York Times, İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
Times, İran'ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın nükleer programı: 1 defa bulunmaktadır
nükleer programı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
programı konusunda ABD: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve İran'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez bire: 2 defa bulunmaktadır
kez bire bir: 2 defa bulunmaktadır
bire bir müzakereler: 1 defa bulunmaktadır
bir müzakereler yapma: 1 defa bulunmaktadır
müzakereler yapma yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yapma yönünde prensipte: 2 defa bulunmaktadır
yönünde prensipte anlaştığını: 1 defa bulunmaktadır
prensipte anlaştığını yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaştığını yazdı. Gazete,: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Gazete, Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Gazete, Amerikan yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan yönetimi üst: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey yetkililerine: 1 defa bulunmaktadır
düzey yetkililerine dayandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerine dayandırdığı haberinde,: 1 defa bulunmaktadır
dayandırdığı haberinde, İranlı: 1 defa bulunmaktadır
haberinde, İranlı yetkililerin,: 1 defa bulunmaktadır
İranlı yetkililerin, hangi: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin, hangi ABD: 1 defa bulunmaktadır
hangi ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı ile: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ile müzakere: 1 defa bulunmaktadır
ile müzakere edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
müzakere edeceklerini bilmek: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini bilmek istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
bilmek istedikleri için,: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri için, görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
için, görüşmelerin seçimler: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin seçimler tamamlanana: 1 defa bulunmaktadır
seçimler tamamlanana kadar: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanana kadar başlamaması: 1 defa bulunmaktadır
kadar başlamaması üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
başlamaması üzerinde ısrarcı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde ısrarcı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ısrarcı olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Beyaz Saray'dan: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray'dan yalanlama: 2 defa bulunmaktadır
Saray'dan yalanlama Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yalanlama Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu haberin: 1 defa bulunmaktadır
bu haberin yayımlanmasından: 1 defa bulunmaktadır
haberin yayımlanmasından hemen: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanmasından hemen sonra: 1 defa bulunmaktadır
hemen sonra Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
sonra Beyaz Saray,: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray, yazılı: 1 defa bulunmaktadır
Saray, yazılı açıklama: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklama yaparak: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaparak haberi: 1 defa bulunmaktadır
yaparak haberi yalanladı.: 1 defa bulunmaktadır
haberi yalanladı. Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
yalanladı. Beyaz Saray: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Saray Ulusal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Güvenlik Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Konseyi Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi Sözcüsü Tommy: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Tommy Vietor,: 1 defa bulunmaktadır
Tommy Vietor, açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
Vietor, açıklamasında, ABD: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve İran'ın,: 2 defa bulunmaktadır
ve İran'ın, seçimlerden: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın, seçimlerden sonra: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerden sonra bire: 1 defa bulunmaktadır
sonra bire bir: 1 defa bulunmaktadır
bire bir ya: 1 defa bulunmaktadır
bir ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da herhangi: 1 defa bulunmaktadır
da herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
görüşme üzerinde mutabakata: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde mutabakata vardığının: 1 defa bulunmaktadır
mutabakata vardığının doğru: 1 defa bulunmaktadır
vardığının doğru olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirtti. Vietor,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Vietor, diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
Vietor, diplomatik çözüm: 1 defa bulunmaktadır
diplomatik çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
çözüm için 5+1: 1 defa bulunmaktadır
için 5+1 ülkeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
5+1 ülkeleriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleriyle birlikte çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalışmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya devam ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiklerini vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini vurgulayarak, en: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, en başından: 1 defa bulunmaktadır
en başından bu: 1 defa bulunmaktadır
başından bu yana,: 1 defa bulunmaktadır
bu yana, ikili: 1 defa bulunmaktadır
yana, ikili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ikili olarak görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüşmeye hazır: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye hazır olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
hazır olacaklarını belirttiklerini: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını belirttiklerini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
belirttiklerini kaydetti. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Başkan Obama'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Obama'nın, İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın, İran'ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın nükleer silah: 1 defa bulunmaktadır
nükleer silah edinmesini: 1 defa bulunmaktadır
silah edinmesini engelleyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
edinmesini engelleyeceğini net: 1 defa bulunmaktadır
engelleyeceğini net biçimde: 1 defa bulunmaktadır
net biçimde ortaya: 1 defa bulunmaktadır
biçimde ortaya koyduğuna: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduğuna dikkati: 1 defa bulunmaktadır
koyduğuna dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Vietor,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Vietor, ''Bunu: 1 defa bulunmaktadır
Vietor, ''Bunu başarmak: 1 defa bulunmaktadır
''Bunu başarmak için: 1 defa bulunmaktadır
başarmak için yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
için yapmamız gerekenleri: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız gerekenleri yapacağız'': 1 defa bulunmaktadır
gerekenleri yapacağız'' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız'' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.  : 1 defa bulunmaktadır
