Haliç'e Boğaz'dan cansuyu: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz'dan cansuyu İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
cansuyu İstanbul Boğazı'nın: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boğazı'nın deniz: 1 defa bulunmaktadır
Boğazı'nın deniz suyu,: 1 defa bulunmaktadır
deniz suyu, bugün: 1 defa bulunmaktadır
suyu, bugün Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
bugün Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın katıldığı törenle: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı törenle Kağıthane: 1 defa bulunmaktadır
törenle Kağıthane Deresi: 1 defa bulunmaktadır
Kağıthane Deresi üzerinden: 3 defa bulunmaktadır
Deresi üzerinden Haliç'e: 3 defa bulunmaktadır
üzerinden Haliç'e kavuşacak.: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e kavuşacak. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
kavuşacak. İstanbul Boğazı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boğazı'ndan alınan: 1 defa bulunmaktadır
Boğazı'ndan alınan deniz: 2 defa bulunmaktadır
alınan deniz suyunun: 1 defa bulunmaktadır
deniz suyunun Kağıthane: 1 defa bulunmaktadır
suyunun Kağıthane Deresi: 1 defa bulunmaktadır
Kağıthane Deresi üzerinden: 3 defa bulunmaktadır
Deresi üzerinden Haliç'e: 3 defa bulunmaktadır
üzerinden Haliç'e ulaştırılması: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e ulaştırılması dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırılması dolayısıyla Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın katılımıyla tören: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla tören düzenlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
tören düzenlenecek. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek. İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediyesi,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi, yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, yeni: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir çevre: 1 defa bulunmaktadır
bir çevre projesinin: 1 defa bulunmaktadır
çevre projesinin daha: 1 defa bulunmaktadır
projesinin daha hayata: 1 defa bulunmaktadır
daha hayata geçirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirildiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
geçirildiğini ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, ''İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ederek, ''İstanbul Boğazı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
''İstanbul Boğazı'ndan alınan: 1 defa bulunmaktadır
Boğazı'ndan alınan deniz: 2 defa bulunmaktadır
alınan deniz suyunu: 1 defa bulunmaktadır
deniz suyunu Kağıthane: 1 defa bulunmaktadır
suyunu Kağıthane Deresi: 1 defa bulunmaktadır
Kağıthane Deresi üzerinden: 3 defa bulunmaktadır
Deresi üzerinden Haliç'e: 3 defa bulunmaktadır
üzerinden Haliç'e ulaştırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e ulaştırıyoruz. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırıyoruz. Böylece Haliç'in: 1 defa bulunmaktadır
Böylece Haliç'in suyunu: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'in suyunu yenileyerek: 1 defa bulunmaktadır
suyunu yenileyerek canlı: 1 defa bulunmaktadır
yenileyerek canlı çeşitliliğini: 1 defa bulunmaktadır
canlı çeşitliliğini artırıyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
çeşitliliğini artırıyoruz'' ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
artırıyoruz'' ifadeleri kullanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullanmıştı. ''Haliç'e: 1 defa bulunmaktadır
kullanmıştı. ''Haliç'e Boğaz'dan: 1 defa bulunmaktadır
''Haliç'e Boğaz'dan Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz'dan Deniz Suyu: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Suyu Verme'': 1 defa bulunmaktadır
Suyu Verme'' töreni,: 1 defa bulunmaktadır
Verme'' töreni, bugün: 1 defa bulunmaktadır
töreni, bugün saat: 1 defa bulunmaktadır
bugün saat 14.00'de: 1 defa bulunmaktadır
saat 14.00'de Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
14.00'de Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın katılımıyla gerçekleştirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla gerçekleştirilecek.  : 1 defa bulunmaktadır
