Kaddafi'nin oğlu ölü: 1 defa bulunmaktadır
oğlu ölü ele: 1 defa bulunmaktadır
ölü ele geçirildi: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi Libya'nın: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi Libya'nın devrik: 1 defa bulunmaktadır
Libya'nın devrik lideri: 1 defa bulunmaktadır
devrik lideri Muammer: 1 defa bulunmaktadır
lideri Muammer Kaddafi'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Kaddafi'nin, daha: 1 defa bulunmaktadır
Kaddafi'nin, daha önce: 2 defa bulunmaktadır
daha önce sağ: 1 defa bulunmaktadır
önce sağ yakalandığı: 1 defa bulunmaktadır
sağ yakalandığı bildirilen: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığı bildirilen en: 1 defa bulunmaktadır
bildirilen en küçük: 1 defa bulunmaktadır
en küçük oğlu: 1 defa bulunmaktadır
küçük oğlu Hamis: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Hamis el-Kaddafi'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Hamis el-Kaddafi'nin, Beni: 1 defa bulunmaktadır
el-Kaddafi'nin, Beni Velid: 1 defa bulunmaktadır
Beni Velid kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Velid kentinde öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
kentinde öldüğü açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü açıklandı. Libya: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Libya Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Libya Ulusal Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Konseyi Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi Resmi Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Sözcüsü Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Ömer Ahmidan,: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Ahmidan, Hamis: 1 defa bulunmaktadır
Ahmidan, Hamis Kaddafi'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Hamis Kaddafi'nin, Beni: 1 defa bulunmaktadır
Kaddafi'nin, Beni Velid'deki: 1 defa bulunmaktadır
Beni Velid'deki çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
Velid'deki çatışmada öldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
çatışmada öldüğünü belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
öldüğünü belirtti. Ahmidan,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Ahmidan, Hamis: 1 defa bulunmaktadır
Ahmidan, Hamis Kaddafi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hamis Kaddafi'nin çatışma: 1 defa bulunmaktadır
Kaddafi'nin çatışma sırasında: 1 defa bulunmaktadır
çatışma sırasında ağır: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ağır yaralandığını: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralandığını ve: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığını ve Misrata: 1 defa bulunmaktadır
ve Misrata kentine: 1 defa bulunmaktadır
Misrata kentine nakli: 1 defa bulunmaktadır
kentine nakli sırasında: 1 defa bulunmaktadır
nakli sırasında hayatını: 1 defa bulunmaktadır
sırasında hayatını kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Daha: 1 defa bulunmaktadır
etti. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce yapılan: 1 defa bulunmaktadır
önce yapılan açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamalarda Hamis: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda Hamis Kaddafi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hamis Kaddafi'nin sağ: 1 defa bulunmaktadır
Kaddafi'nin sağ yakalandığı: 1 defa bulunmaktadır
sağ yakalandığı belirtilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığı belirtilmiş, bazı: 1 defa bulunmaktadır
belirtilmiş, bazı kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
bazı kaynaklar ise: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar ise Libyanın: 1 defa bulunmaktadır
ise Libyanın devrik: 1 defa bulunmaktadır
Libyanın devrik liderinin: 1 defa bulunmaktadır
devrik liderinin oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
liderinin oğlunun ağır: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun ağır yaralı: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralı olarak: 1 defa bulunmaktadır
yaralı olarak ele: 1 defa bulunmaktadır
olarak ele geçirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildiğini öne: 1 defa bulunmaktadır
geçirildiğini öne sürmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürmüştü. Libya: 1 defa bulunmaktadır
sürmüştü. Libya ordusu,: 1 defa bulunmaktadır
Libya ordusu, Muammer: 1 defa bulunmaktadır
ordusu, Muammer Kaddafi'yi: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Kaddafi'yi yakalayan: 1 defa bulunmaktadır
Kaddafi'yi yakalayan Umran: 1 defa bulunmaktadır
yakalayan Umran Şaban'ın: 1 defa bulunmaktadır
Umran Şaban'ın öldürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
Şaban'ın öldürülmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmesi üzerine kente: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kente yönelik: 1 defa bulunmaktadır
kente yönelik operasyon: 1 defa bulunmaktadır
yönelik operasyon başlatıldığını: 1 defa bulunmaktadır
operasyon başlatıldığını duyurmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldığını duyurmuştu. Ordu,: 1 defa bulunmaktadır
duyurmuştu. Ordu, uzun: 1 defa bulunmaktadır
Ordu, uzun süren: 1 defa bulunmaktadır
uzun süren kuşatmanın: 1 defa bulunmaktadır
süren kuşatmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
kuşatmanın ardından kentin: 1 defa bulunmaktadır
ardından kentin ileri: 1 defa bulunmaktadır
kentin ileri gelenleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ileri gelenleriyle varılan: 1 defa bulunmaktadır
gelenleriyle varılan anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
varılan anlaşma sonucu: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma sonucu Beni: 1 defa bulunmaktadır
sonucu Beni Velid'e: 1 defa bulunmaktadır
Beni Velid'e girmişti.: 1 defa bulunmaktadır
Velid'e girmişti. Hamis: 1 defa bulunmaktadır
girmişti. Hamis Kaddafi'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Hamis Kaddafi'nin, daha: 1 defa bulunmaktadır
Kaddafi'nin, daha önce: 2 defa bulunmaktadır
daha önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de devrik: 1 defa bulunmaktadır
de devrik rejime: 1 defa bulunmaktadır
devrik rejime yönelik: 1 defa bulunmaktadır
rejime yönelik halk: 1 defa bulunmaktadır
yönelik halk hareketleri: 1 defa bulunmaktadır
halk hareketleri sırasında: 1 defa bulunmaktadır
hareketleri sırasında düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
sırasında düzenlenen bir: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen bir NATO: 1 defa bulunmaktadır
bir NATO saldırısında: 1 defa bulunmaktadır
NATO saldırısında hayatını: 1 defa bulunmaktadır
saldırısında hayatını kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiği bildirilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği bildirilmiş, ancak: 1 defa bulunmaktadır
bildirilmiş, ancak cesedinin: 1 defa bulunmaktadır
ancak cesedinin bulunamaması: 1 defa bulunmaktadır
cesedinin bulunamaması hayatta: 1 defa bulunmaktadır
bulunamaması hayatta olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hayatta olduğu spekülasyonlarına: 1 defa bulunmaktadır
olduğu spekülasyonlarına yol: 1 defa bulunmaktadır
spekülasyonlarına yol açmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yol açmıştı. Hamis: 1 defa bulunmaktadır
açmıştı. Hamis Kaddafi,: 1 defa bulunmaktadır
Hamis Kaddafi, devrim: 1 defa bulunmaktadır
Kaddafi, devrim sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
devrim sürecinde özellikle: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde özellikle Zaviye,: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Zaviye, Trablus: 1 defa bulunmaktadır
Zaviye, Trablus ve: 1 defa bulunmaktadır
Trablus ve Misrata: 1 defa bulunmaktadır
ve Misrata kentlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Misrata kentlerinde muhaliflere: 1 defa bulunmaktadır
kentlerinde muhaliflere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflere yönelik operasyonların: 1 defa bulunmaktadır
yönelik operasyonların başındaki: 1 defa bulunmaktadır
operasyonların başındaki isim: 1 defa bulunmaktadır
başındaki isim olarak: 1 defa bulunmaktadır
isim olarak biliniyordu.: 1 defa bulunmaktadır
olarak biliniyordu.  : 1 defa bulunmaktadır
