Borsada tarihi rekor: 1 defa bulunmaktadır
tarihi rekor Haftanın: 1 defa bulunmaktadır
rekor Haftanın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Haftanın ilk işlem: 1 defa bulunmaktadır
ilk işlem gününü: 2 defa bulunmaktadır
işlem gününü 71.219,47: 1 defa bulunmaktadır
gününü 71.219,47 puandan: 1 defa bulunmaktadır
71.219,47 puandan kapatan: 1 defa bulunmaktadır
puandan kapatan borsa,: 1 defa bulunmaktadır
kapatan borsa, tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
borsa, tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en yüksek: 2 defa bulunmaktadır
en yüksek ikinci: 1 defa bulunmaktadır
yüksek ikinci kapanışını: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kapanışını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
kapanışını yaptı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İstanbul Menkul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Menkul Kıymetler: 1 defa bulunmaktadır
Menkul Kıymetler Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Kıymetler Borsası (İMKB): 1 defa bulunmaktadır
Borsası (İMKB) 100: 1 defa bulunmaktadır
(İMKB) 100 endeksi: 1 defa bulunmaktadır
100 endeksi haftanın: 1 defa bulunmaktadır
endeksi haftanın ilk: 1 defa bulunmaktadır
haftanın ilk işlem: 1 defa bulunmaktadır
ilk işlem gününü: 2 defa bulunmaktadır
işlem gününü önceki: 1 defa bulunmaktadır
gününü önceki kapanışa: 1 defa bulunmaktadır
önceki kapanışa göre: 1 defa bulunmaktadır
kapanışa göre 445,45: 1 defa bulunmaktadır
göre 445,45 puanlık: 1 defa bulunmaktadır
445,45 puanlık yükselişle: 1 defa bulunmaktadır
puanlık yükselişle 71.219,47: 1 defa bulunmaktadır
yükselişle 71.219,47 puandan: 1 defa bulunmaktadır
71.219,47 puandan kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
puandan kapattı. İMKB'de: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. İMKB'de hisse: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'de hisse senetleri: 1 defa bulunmaktadır
hisse senetleri ortalama: 1 defa bulunmaktadır
senetleri ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde 0,63: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,63 oranında: 1 defa bulunmaktadır
0,63 oranında değer: 1 defa bulunmaktadır
oranında değer kazanırken: 1 defa bulunmaktadır
değer kazanırken 2.: 1 defa bulunmaktadır
kazanırken 2. seansta: 1 defa bulunmaktadır
2. seansta holding: 2 defa bulunmaktadır
seansta holding hisselerinin: 1 defa bulunmaktadır
holding hisselerinin hızlı: 1 defa bulunmaktadır
hisselerinin hızlı yükselişi: 1 defa bulunmaktadır
hızlı yükselişi dikkati: 1 defa bulunmaktadır
yükselişi dikkati çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekti. İMKB: 1 defa bulunmaktadır
çekti. İMKB 100: 1 defa bulunmaktadır
İMKB 100 endeksi: 1 defa bulunmaktadır
100 endeksi 2.: 1 defa bulunmaktadır
endeksi 2. seansta: 1 defa bulunmaktadır
2. seansta ilk: 1 defa bulunmaktadır
seansta ilk seans: 1 defa bulunmaktadır
ilk seans kapanışına: 1 defa bulunmaktadır
seans kapanışına göre: 1 defa bulunmaktadır
kapanışına göre ise: 1 defa bulunmaktadır
göre ise 29,10: 1 defa bulunmaktadır
ise 29,10 puan: 1 defa bulunmaktadır
29,10 puan ve: 1 defa bulunmaktadır
puan ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 0,04: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,04 oranında: 1 defa bulunmaktadır
0,04 oranında değer: 1 defa bulunmaktadır
oranında değer kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
değer kaybetti. Analistler: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Analistler güne: 1 defa bulunmaktadır
Analistler güne başlarken: 1 defa bulunmaktadır
güne başlarken banka: 1 defa bulunmaktadır
başlarken banka hisseleri: 1 defa bulunmaktadır
banka hisseleri öncülüğünde: 1 defa bulunmaktadır
hisseleri öncülüğünde yükselen: 1 defa bulunmaktadır
öncülüğünde yükselen endeksin: 1 defa bulunmaktadır
yükselen endeksin bu: 1 defa bulunmaktadır
endeksin bu hisselerdeki: 1 defa bulunmaktadır
bu hisselerdeki yorulma: 1 defa bulunmaktadır
hisselerdeki yorulma nedeniyle,: 1 defa bulunmaktadır
yorulma nedeniyle, alışların: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle, alışların genele: 1 defa bulunmaktadır
alışların genele yayılması: 1 defa bulunmaktadır
genele yayılması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
yayılması durumunda rekor: 1 defa bulunmaktadır
durumunda rekor seviyelerini: 1 defa bulunmaktadır
rekor seviyelerini test: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerini test edebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
test edebileceğini belirtmişti.: 1 defa bulunmaktadır
edebileceğini belirtmişti. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
belirtmişti. Nitekim bugün: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim bugün 2.: 1 defa bulunmaktadır
bugün 2. seansta: 1 defa bulunmaktadır
2. seansta holding: 2 defa bulunmaktadır
seansta holding hisselerinde: 1 defa bulunmaktadır
holding hisselerinde görülen: 1 defa bulunmaktadır
hisselerinde görülen alışlarla: 1 defa bulunmaktadır
görülen alışlarla endeks: 1 defa bulunmaktadır
alışlarla endeks tarihi: 1 defa bulunmaktadır
endeks tarihi zirvesine: 1 defa bulunmaktadır
tarihi zirvesine bir: 1 defa bulunmaktadır
zirvesine bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım daha: 1 defa bulunmaktadır
adım daha yaklaştı: 1 defa bulunmaktadır
daha yaklaştı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştı ve 9: 1 defa bulunmaktadır
ve 9 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
9 Kasım 2010: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2010 tarihindeki: 1 defa bulunmaktadır
2010 tarihindeki 74.543,26: 1 defa bulunmaktadır
tarihindeki 74.543,26 puanın: 1 defa bulunmaktadır
74.543,26 puanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
puanın ardından tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
ardından tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en yüksek: 2 defa bulunmaktadır
en yüksek kapanışını: 1 defa bulunmaktadır
yüksek kapanışını gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kapanışını gerçekleştirdi. Döviz: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Döviz Borsada: 1 defa bulunmaktadır
Döviz Borsada tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Borsada tarihi yükseliş: 1 defa bulunmaktadır
tarihi yükseliş sürerken,: 1 defa bulunmaktadır
yükseliş sürerken, serbest: 1 defa bulunmaktadır
sürerken, serbest piyasada: 1 defa bulunmaktadır
serbest piyasada dolar: 1 defa bulunmaktadır
piyasada dolar 1,7970,: 1 defa bulunmaktadır
dolar 1,7970, avro: 1 defa bulunmaktadır
1,7970, avro ise: 1 defa bulunmaktadır
avro ise 2,3440: 1 defa bulunmaktadır
ise 2,3440 liradan: 1 defa bulunmaktadır
2,3440 liradan satılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
liradan satılıyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
