Deprem uzmanlarına rekor: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarına rekor ceza: 1 defa bulunmaktadır
rekor ceza İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
ceza İtalya'da 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da 2009'da 309: 1 defa bulunmaktadır
2009'da 309 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
309 kişinin yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaşamını yitirmesine: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirmesine neden: 1 defa bulunmaktadır
yitirmesine neden olan: 1 defa bulunmaktadır
neden olan 6,3: 1 defa bulunmaktadır
olan 6,3 büyüklüğündeki: 1 defa bulunmaktadır
6,3 büyüklüğündeki depremi: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğündeki depremi öngörememekle: 1 defa bulunmaktadır
depremi öngörememekle suçlanan: 1 defa bulunmaktadır
öngörememekle suçlanan 7: 1 defa bulunmaktadır
suçlanan 7 uzmana,: 1 defa bulunmaktadır
7 uzmana, 6: 1 defa bulunmaktadır
uzmana, 6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl hapis: 2 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezası: 3 defa bulunmaktadır
hapis cezası verildi.: 1 defa bulunmaktadır
cezası verildi. Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Yüksek Riskler: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Riskler Komisyonu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Riskler Komisyonu'nu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nu üyesi uzmanların: 1 defa bulunmaktadır
üyesi uzmanların depremi: 1 defa bulunmaktadır
uzmanların depremi önceden: 1 defa bulunmaktadır
depremi önceden tahmin: 1 defa bulunmaktadır
önceden tahmin edemeyerek,: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edemeyerek, kasıtsız: 1 defa bulunmaktadır
edemeyerek, kasıtsız adam: 1 defa bulunmaktadır
kasıtsız adam öldürme: 1 defa bulunmaktadır
adam öldürme ve: 1 defa bulunmaktadır
öldürme ve ihmal: 1 defa bulunmaktadır
ve ihmal gibi: 1 defa bulunmaktadır
ihmal gibi suçlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi suçlar dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
suçlar dolayısıyla L'Aquila: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla L'Aquila kentinde: 1 defa bulunmaktadır
L'Aquila kentinde 7: 1 defa bulunmaktadır
kentinde 7 uzman: 1 defa bulunmaktadır
7 uzman hakkında: 1 defa bulunmaktadır
uzman hakkında bir: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bir seneyi: 1 defa bulunmaktadır
bir seneyi aşkındır: 1 defa bulunmaktadır
seneyi aşkındır süren: 1 defa bulunmaktadır
aşkındır süren dava: 1 defa bulunmaktadır
süren dava sonuçlandı.: 1 defa bulunmaktadır
dava sonuçlandı. L'Aquila: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandı. L'Aquila Mahkemesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
L'Aquila Mahkemesi'nden akşam: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nden akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde açıklanan karara: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan karara göre,: 1 defa bulunmaktadır
karara göre, deprem: 1 defa bulunmaktadır
göre, deprem mahallindekileri: 1 defa bulunmaktadır
deprem mahallindekileri depreme: 1 defa bulunmaktadır
mahallindekileri depreme karşı: 1 defa bulunmaktadır
depreme karşı uyarmayarak: 1 defa bulunmaktadır
karşı uyarmayarak adam: 1 defa bulunmaktadır
uyarmayarak adam öldürmeye: 1 defa bulunmaktadır
adam öldürmeye neden: 1 defa bulunmaktadır
öldürmeye neden oldukları: 1 defa bulunmaktadır
neden oldukları iddia: 1 defa bulunmaktadır
oldukları iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen dönemin: 1 defa bulunmaktadır
edilen dönemin Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Yüksek Riskler: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Riskler Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Riskler Komisyonu üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu üyeleri Franco: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri Franco Barberi,: 1 defa bulunmaktadır
Franco Barberi, Enzo: 1 defa bulunmaktadır
Barberi, Enzo Boschi,: 1 defa bulunmaktadır
Enzo Boschi, Mauro: 1 defa bulunmaktadır
Boschi, Mauro Dolce,: 1 defa bulunmaktadır
Mauro Dolce, Bernardo: 1 defa bulunmaktadır
Dolce, Bernardo De: 1 defa bulunmaktadır
Bernardo De Bernardinis,: 1 defa bulunmaktadır
De Bernardinis, Giulio: 1 defa bulunmaktadır
Bernardinis, Giulio Selvaggi,: 1 defa bulunmaktadır
Giulio Selvaggi, Claudio: 1 defa bulunmaktadır
Selvaggi, Claudio Eva: 1 defa bulunmaktadır
Claudio Eva ve: 1 defa bulunmaktadır
Eva ve Gianmichele: 1 defa bulunmaktadır
ve Gianmichele Calvi'ye,: 1 defa bulunmaktadır
Gianmichele Calvi'ye, 6'şar: 1 defa bulunmaktadır
Calvi'ye, 6'şar yıl: 1 defa bulunmaktadır
6'şar yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezası: 3 defa bulunmaktadır
hapis cezası ve: 1 defa bulunmaktadır
cezası ve tüm: 1 defa bulunmaktadır
ve tüm kamu: 1 defa bulunmaktadır
tüm kamu görevlerinden: 1 defa bulunmaktadır
kamu görevlerinden men: 1 defa bulunmaktadır
görevlerinden men cezası: 1 defa bulunmaktadır
men cezası verildi.: 1 defa bulunmaktadır
cezası verildi. Savcılık: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Savcılık makamının: 1 defa bulunmaktadır
Savcılık makamının geçen: 1 defa bulunmaktadır
makamının geçen eylül: 1 defa bulunmaktadır
geçen eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayında açıkladığı: 1 defa bulunmaktadır
ayında açıkladığı mütalaasında: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığı mütalaasında 7: 1 defa bulunmaktadır
mütalaasında 7 uzman: 1 defa bulunmaktadır
7 uzman için: 1 defa bulunmaktadır
uzman için 4: 1 defa bulunmaktadır
için 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezası: 3 defa bulunmaktadır
hapis cezası istenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
cezası istenmişti. Mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
istenmişti. Mahkemenin birden: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemenin birden fazla: 1 defa bulunmaktadır
birden fazla kişinin: 1 defa bulunmaktadır
fazla kişinin ölümüne: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ölümüne sebebiyet: 1 defa bulunmaktadır
ölümüne sebebiyet verildiği: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyet verildiği için: 1 defa bulunmaktadır
verildiği için 6: 1 defa bulunmaktadır
için 6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl hapis: 2 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezasına: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezasına hükmettiği: 1 defa bulunmaktadır
cezasına hükmettiği kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
hükmettiği kaydedildi. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Mahkeme boyunca: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme boyunca savunmalarını: 1 defa bulunmaktadır
boyunca savunmalarını depremin: 1 defa bulunmaktadır
savunmalarını depremin önceden: 1 defa bulunmaktadır
depremin önceden bilinemeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
önceden bilinemeyeceği tezi: 1 defa bulunmaktadır
bilinemeyeceği tezi üstüne: 1 defa bulunmaktadır
tezi üstüne kuran: 1 defa bulunmaktadır
üstüne kuran uzmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
kuran uzmanlar, kararın: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar, kararın açıklanmasından: 1 defa bulunmaktadır
kararın açıklanmasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasından sonra şaşkınlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
sonra şaşkınlıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
şaşkınlıklarını ve üzüntülerini: 1 defa bulunmaktadır
ve üzüntülerini gizleyemedi.  : 1 defa bulunmaktadır
üzüntülerini gizleyemedi.   AA: 1 defa bulunmaktadır
