2B'de süre uzadı: 1 defa bulunmaktadır
süre uzadı Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
uzadı Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Ali: 4 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan,: 4 defa bulunmaktadır
Ali Babacan, Bakanlar: 3 defa bulunmaktadır
Babacan, Bakanlar Kurulu'nun,: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'nun, 2B: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun, 2B ile: 2 defa bulunmaktadır
2B ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili müracaat: 2 defa bulunmaktadır
ilgili müracaat süresini: 2 defa bulunmaktadır
müracaat süresini 3: 2 defa bulunmaktadır
süresini 3 ay: 2 defa bulunmaktadır
3 ay uzattığını: 2 defa bulunmaktadır
ay uzattığını açıkladı.: 2 defa bulunmaktadır
uzattığını açıkladı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Ali: 4 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan,: 4 defa bulunmaktadır
Ali Babacan, Bakanlar: 3 defa bulunmaktadır
Babacan, Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu sonrası 2B,: 1 defa bulunmaktadır
sonrası 2B, Ceza: 1 defa bulunmaktadır
2B, Ceza ve: 1 defa bulunmaktadır
Ceza ve Güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
ve Güvenlik Tedbirlerinin: 2 defa bulunmaktadır
Güvenlik Tedbirlerinin İnfazı: 2 defa bulunmaktadır
Tedbirlerinin İnfazı Yasa: 2 defa bulunmaktadır
İnfazı Yasa Tasarısı,: 1 defa bulunmaktadır
Yasa Tasarısı, Tütün: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı, Tütün ve: 1 defa bulunmaktadır
Tütün ve Alkol: 1 defa bulunmaktadır
ve Alkol Piyasası: 3 defa bulunmaktadır
Alkol Piyasası Düzenleme: 3 defa bulunmaktadır
Piyasası Düzenleme Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Düzenleme Kurulu ve: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu ve Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Suriye hakkında açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
hakkında açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Ali: 4 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan,: 4 defa bulunmaktadır
Ali Babacan, Bakanlar: 3 defa bulunmaktadır
Babacan, Bakanlar Kurulu'nun,: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'nun, 2B: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun, 2B ile: 2 defa bulunmaktadır
2B ile ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ile ilgili müracaat: 2 defa bulunmaktadır
ilgili müracaat süresini: 2 defa bulunmaktadır
müracaat süresini 3: 2 defa bulunmaktadır
süresini 3 ay: 2 defa bulunmaktadır
3 ay uzattığını: 2 defa bulunmaktadır
ay uzattığını açıkladı.: 2 defa bulunmaktadır
uzattığını açıkladı. -Tütün: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. -Tütün ve: 1 defa bulunmaktadır
-Tütün ve Alkol: 1 defa bulunmaktadır
ve Alkol Piyasası: 3 defa bulunmaktadır
Alkol Piyasası Düzenleme: 3 defa bulunmaktadır
Piyasası Düzenleme Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Düzenleme Kurulu kapanıyor-: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu kapanıyor- Ali: 1 defa bulunmaktadır
kapanıyor- Ali Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan, ''Tütün: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, ''Tütün ve: 1 defa bulunmaktadır
''Tütün ve Alkol: 1 defa bulunmaktadır
ve Alkol Piyasası: 3 defa bulunmaktadır
Alkol Piyasası Düzenleme: 3 defa bulunmaktadır
Piyasası Düzenleme Kurulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleme Kurulu'nun kapatıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun kapatıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kapatıyoruz. Bu kurumun: 1 defa bulunmaktadır
Bu kurumun görevlerini: 1 defa bulunmaktadır
kurumun görevlerini Gıda: 1 defa bulunmaktadır
görevlerini Gıda Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda Tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanlığı, Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, Sağlık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ve Maliye: 1 defa bulunmaktadır
ve Maliye Bakanlığına: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığına dağıtıyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığına dağıtıyoruz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dağıtıyoruz'' dedi. -Hükümlü: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -Hükümlü ve: 1 defa bulunmaktadır
-Hükümlü ve tutuklulara: 1 defa bulunmaktadır
ve tutuklulara yeni: 1 defa bulunmaktadır
tutuklulara yeni düzenleme-: 1 defa bulunmaktadır
yeni düzenleme- Babacan: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme- Babacan yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Babacan yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, Adalet: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Adalet Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'nın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın üzerinde çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalıştığı Ceza: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı Ceza ve: 1 defa bulunmaktadır
Ceza ve Güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
ve Güvenlik Tedbirlerinin: 2 defa bulunmaktadır
Güvenlik Tedbirlerinin İnfazı: 2 defa bulunmaktadır
Tedbirlerinin İnfazı Yasa: 2 defa bulunmaktadır
İnfazı Yasa Tasarısı'na: 1 defa bulunmaktadır
Yasa Tasarısı'na göre,: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı'na göre, ''ölüm: 1 defa bulunmaktadır
göre, ''ölüm veya: 1 defa bulunmaktadır
''ölüm veya hastalık: 1 defa bulunmaktadır
veya hastalık nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
hastalık nedeniyle izin: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle izin verilen: 1 defa bulunmaktadır
izin verilen hükümlü: 1 defa bulunmaktadır
verilen hükümlü veya: 1 defa bulunmaktadır
hükümlü veya tutukluların,: 1 defa bulunmaktadır
veya tutukluların, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
tutukluların, ikinci derece: 1 defa bulunmaktadır
ikinci derece dahil: 1 defa bulunmaktadır
derece dahil kan: 1 defa bulunmaktadır
dahil kan ve: 1 defa bulunmaktadır
kan ve kayın: 1 defa bulunmaktadır
ve kayın hısımlarının: 1 defa bulunmaktadır
kayın hısımlarının evinde,: 1 defa bulunmaktadır
hısımlarının evinde, dış: 1 defa bulunmaktadır
evinde, dış güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
dış güvenlik görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik görevlileri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
görevlileri tarafından güvenli: 1 defa bulunmaktadır
tarafından güvenli görülen: 1 defa bulunmaktadır
güvenli görülen başka: 1 defa bulunmaktadır
görülen başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir yerde,: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde, gidilen: 1 defa bulunmaktadır
yerde, gidilen yerde: 1 defa bulunmaktadır
gidilen yerde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
yerde bulunan kapalı: 1 defa bulunmaktadır
bulunan kapalı ceza: 1 defa bulunmaktadır
kapalı ceza infaz: 1 defa bulunmaktadır
ceza infaz kurumunda: 1 defa bulunmaktadır
infaz kurumunda kalabilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
kurumunda kalabilecekleri bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kalabilecekleri bildirdi. -''Ateşkesi: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. -''Ateşkesi önemsiyoruz''-: 1 defa bulunmaktadır
-''Ateşkesi önemsiyoruz''- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
önemsiyoruz''- Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Ali: 4 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan,: 4 defa bulunmaktadır
Ali Babacan, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, Suriye'de bayram: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de bayram ateşkesini: 1 defa bulunmaktadır
bayram ateşkesini önemsediklerini: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesini önemsediklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
önemsediklerini belirterek, ''El: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''El Ahdar: 1 defa bulunmaktadır
''El Ahdar el-İbrahimi,: 1 defa bulunmaktadır
Ahdar el-İbrahimi, şu: 1 defa bulunmaktadır
el-İbrahimi, şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda Şam'da,: 1 defa bulunmaktadır
anda Şam'da, biz: 1 defa bulunmaktadır
Şam'da, biz kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
biz kendisinin gayretlerini: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin gayretlerini destekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gayretlerini destekliyoruz. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
destekliyoruz. Suriye muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefeti de: 1 defa bulunmaktadır
muhalefeti de destekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
de destekliyor. Umuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
destekliyor. Umuyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
Umuyoruz ki Şam: 1 defa bulunmaktadır
ki Şam yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Şam yönetimi de: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi de rejim: 1 defa bulunmaktadır
de rejim de: 1 defa bulunmaktadır
rejim de bunlara: 1 defa bulunmaktadır
de bunlara destek: 1 defa bulunmaktadır
bunlara destek verir.: 1 defa bulunmaktadır
destek verir. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
verir. Hiç olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
Hiç olmazsa bayram: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa bayram günlerinde: 1 defa bulunmaktadır
bayram günlerinde silahlar: 1 defa bulunmaktadır
günlerinde silahlar susar,: 1 defa bulunmaktadır
silahlar susar, arzumuz,: 1 defa bulunmaktadır
susar, arzumuz, amacımız: 1 defa bulunmaktadır
arzumuz, amacımız bu.: 1 defa bulunmaktadır
amacımız bu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bu. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda İbrahimi'ye: 1 defa bulunmaktadır
konuda İbrahimi'ye desteğimiz: 1 defa bulunmaktadır
İbrahimi'ye desteğimiz tam'': 1 defa bulunmaktadır
desteğimiz tam'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
tam'' dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
