Kızılay'dan 'bayramlık' proje: 1 defa bulunmaktadır
'bayramlık' proje KIZILAY: 1 defa bulunmaktadır
proje KIZILAY İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
KIZILAY İstanbul Şube: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Şube Başkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Şube Başkanlığı, bayram: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı, bayram öncesi: 1 defa bulunmaktadır
bayram öncesi 'bayramlık': 1 defa bulunmaktadır
öncesi 'bayramlık' projesi: 1 defa bulunmaktadır
'bayramlık' projesi düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
projesi düzenledi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Türk Kızılayı: 1 defa bulunmaktadır
Türk Kızılayı İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
Kızılayı İstanbul Şubesi'nce,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Şubesi'nce, engelli,: 1 defa bulunmaktadır
Şubesi'nce, engelli, yetim: 1 defa bulunmaktadır
engelli, yetim ve: 1 defa bulunmaktadır
yetim ve öksüz: 1 defa bulunmaktadır
ve öksüz 780: 1 defa bulunmaktadır
öksüz 780 çocuğa,: 1 defa bulunmaktadır
780 çocuğa, bayramlık: 1 defa bulunmaktadır
çocuğa, bayramlık hediye: 1 defa bulunmaktadır
bayramlık hediye edildi.: 1 defa bulunmaktadır
hediye edildi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Türk Kızılayı: 1 defa bulunmaktadır
Türk Kızılayı İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
Kızılayı İstanbul Şube: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Şube Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Şube Başkanı İlhami: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı İlhami Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
İlhami Yıldırım, Fatih'te: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Fatih'te annesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'te annesiyle yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
annesiyle yaşayan 9: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan 9 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
9 yaşındaki yetim: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki yetim kız: 1 defa bulunmaktadır
yetim kız çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuğunun evini: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun evini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
evini ziyaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ederek, hediyesini: 1 defa bulunmaktadır
ederek, hediyesini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
hediyesini verdi.  : 1 defa bulunmaktadır
verdi.   Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
  Yıldırım, burada: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, burada yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
burada yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, herkesin yardımlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
herkesin yardımlaşmanın zirvede: 1 defa bulunmaktadır
yardımlaşmanın zirvede olduğu: 1 defa bulunmaktadır
zirvede olduğu eski: 1 defa bulunmaktadır
olduğu eski bayramları: 1 defa bulunmaktadır
eski bayramları hatırladığını: 1 defa bulunmaktadır
bayramları hatırladığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
hatırladığını belirterek, Anadolu'da: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Anadolu'da hala: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da hala bayramların: 1 defa bulunmaktadır
hala bayramların eski: 1 defa bulunmaktadır
bayramların eski coşkuyla: 1 defa bulunmaktadır
eski coşkuyla kutlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
coşkuyla kutlanmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
kutlanmaya devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini ve kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve kendilerinin bu: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin bu coşkuyu: 1 defa bulunmaktadır
bu coşkuyu İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
coşkuyu İstanbul'da da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da da yaşatmak: 1 defa bulunmaktadır
da yaşatmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
yaşatmak istediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söyledi. Çocukken: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Çocukken bayramlarda: 1 defa bulunmaktadır
Çocukken bayramlarda ev: 1 defa bulunmaktadır
bayramlarda ev ev: 1 defa bulunmaktadır
ev ev dolaşıp: 1 defa bulunmaktadır
ev dolaşıp şeker: 1 defa bulunmaktadır
dolaşıp şeker ve: 1 defa bulunmaktadır
şeker ve mendil: 1 defa bulunmaktadır
ve mendil topladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
mendil topladıklarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
topladıklarını anlatan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Yıldırım, kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, kendilerinin de: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu yardımlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
bu yardımlaşmaya katkıda: 1 defa bulunmaktadır
yardımlaşmaya katkıda bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak istediklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Yıldırım, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: ''Biz: 1 defa bulunmaktadır
etti: ''Biz de: 1 defa bulunmaktadır
''Biz de hiç: 1 defa bulunmaktadır
de hiç tanımadığımız: 1 defa bulunmaktadır
hiç tanımadığımız 780: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığımız 780 aileyi: 1 defa bulunmaktadır
780 aileyi tespit: 1 defa bulunmaktadır
aileyi tespit ettik: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettik ve: 1 defa bulunmaktadır
ettik ve yardım: 1 defa bulunmaktadır
ve yardım etmek,: 1 defa bulunmaktadır
yardım etmek, bayramlık: 1 defa bulunmaktadır
etmek, bayramlık hediyeler: 1 defa bulunmaktadır
bayramlık hediyeler almak: 1 defa bulunmaktadır
hediyeler almak istedik.: 1 defa bulunmaktadır
almak istedik. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Bugün biz: 1 defa bulunmaktadır
Bugün biz buradayız: 1 defa bulunmaktadır
biz buradayız kalan: 1 defa bulunmaktadır
buradayız kalan hediyeler: 1 defa bulunmaktadır
kalan hediyeler de: 1 defa bulunmaktadır
hediyeler de diğer: 1 defa bulunmaktadır
de diğer ailelere: 1 defa bulunmaktadır
diğer ailelere aynı: 1 defa bulunmaktadır
ailelere aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda dağıtılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anda dağıtılıyor. Bayramların: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılıyor. Bayramların İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Bayramların İstanbul'da da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da da yaşatılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
da yaşatılabileceğini ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşatılabileceğini ve sevginin: 1 defa bulunmaktadır
ve sevginin paylaşarak: 1 defa bulunmaktadır
sevginin paylaşarak çoğaldığını: 1 defa bulunmaktadır
paylaşarak çoğaldığını belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
çoğaldığını belirtmek amacıyla,: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek amacıyla, bugün,: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla, bugün, haberi: 1 defa bulunmaktadır
bugün, haberi olmadan: 1 defa bulunmaktadır
haberi olmadan 780: 1 defa bulunmaktadır
olmadan 780 tane: 1 defa bulunmaktadır
780 tane ailenin: 1 defa bulunmaktadır
tane ailenin kapısı: 1 defa bulunmaktadır
ailenin kapısı çalınacak: 1 defa bulunmaktadır
kapısı çalınacak ve: 1 defa bulunmaktadır
çalınacak ve hediyeleri: 1 defa bulunmaktadır
ve hediyeleri verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
hediyeleri verilecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. Bu aileleri: 1 defa bulunmaktadır
Bu aileleri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
aileleri nasıl tespit: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tespit ettiğimize: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettiğimize gelirsek,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimize gelirsek, bu: 1 defa bulunmaktadır
gelirsek, bu aileleri: 1 defa bulunmaktadır
bu aileleri aslında: 1 defa bulunmaktadır
aileleri aslında sevgimizle: 1 defa bulunmaktadır
aslında sevgimizle ve: 1 defa bulunmaktadır
sevgimizle ve gönlümüzle: 1 defa bulunmaktadır
ve gönlümüzle tespit: 1 defa bulunmaktadır
gönlümüzle tespit ettik.: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettik. Ama: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
bu ailelerin Kaymakamlık'ta,: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin Kaymakamlık'ta, Valilik'te: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakamlık'ta, Valilik'te ve: 1 defa bulunmaktadır
Valilik'te ve Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
ve Büyükşehir Belediyesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi'nde de: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nde de kayıtları: 1 defa bulunmaktadır
de kayıtları var.: 1 defa bulunmaktadır
kayıtları var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Biz Büyükşehir Belediyesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi'nden kayıtları: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nden kayıtları alarak,: 1 defa bulunmaktadır
kayıtları alarak, ayrım: 1 defa bulunmaktadır
alarak, ayrım gözetmeksizin: 1 defa bulunmaktadır
ayrım gözetmeksizin kardeşlerimize: 1 defa bulunmaktadır
gözetmeksizin kardeşlerimize yardımda: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimize yardımda bulunduk.'': 1 defa bulunmaktadır
yardımda bulunduk.''  : 1 defa bulunmaktadır
bulunduk.''   Geçimini: 1 defa bulunmaktadır
  Geçimini dul: 1 defa bulunmaktadır
Geçimini dul maaşı: 1 defa bulunmaktadır
dul maaşı ve: 1 defa bulunmaktadır
maaşı ve küçük: 1 defa bulunmaktadır
ve küçük oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
küçük oğlunun çalışması: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun çalışması sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
çalışması sayesinde sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde sürdüren 3: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren 3 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
3 çocuk annesi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk annesi Fatma: 1 defa bulunmaktadır
annesi Fatma Uysal: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Uysal ise: 1 defa bulunmaktadır
Uysal ise Yıldırım'a: 1 defa bulunmaktadır
ise Yıldırım'a teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'a teşekkür etti.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etti.  : 1 defa bulunmaktadır
etti.   Daha: 1 defa bulunmaktadır
  Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra Fatih'teki: 1 defa bulunmaktadır
sonra Fatih'teki bir: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'teki bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka yetimin: 1 defa bulunmaktadır
başka yetimin evini: 1 defa bulunmaktadır
yetimin evini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
evini ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
eden Yıldırım, yetim: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, yetim kız: 1 defa bulunmaktadır
yetim kız çocuğuna: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuğuna hediyeleri: 1 defa bulunmaktadır
çocuğuna hediyeleri takdim: 1 defa bulunmaktadır
hediyeleri takdim etti.: 1 defa bulunmaktadır
takdim etti. Hediye: 1 defa bulunmaktadır
etti. Hediye verildiği: 1 defa bulunmaktadır
Hediye verildiği sırada: 1 defa bulunmaktadır
verildiği sırada duygulanan: 1 defa bulunmaktadır
sırada duygulanan çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
duygulanan çocuğun annesi: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun annesi Ayfer: 1 defa bulunmaktadır
annesi Ayfer Çalar,: 1 defa bulunmaktadır
Ayfer Çalar, ''5: 1 defa bulunmaktadır
Çalar, ''5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
''5 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce eşimi: 1 defa bulunmaktadır
önce eşimi kaybettim.: 1 defa bulunmaktadır
eşimi kaybettim. Evim: 1 defa bulunmaktadır
kaybettim. Evim kira: 1 defa bulunmaktadır
Evim kira ve: 1 defa bulunmaktadır
kira ve geçimimi: 1 defa bulunmaktadır
ve geçimimi yardımlarla: 1 defa bulunmaktadır
geçimimi yardımlarla sağlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yardımlarla sağlıyorum. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyorum. Sadece dul: 1 defa bulunmaktadır
Sadece dul maaşım: 1 defa bulunmaktadır
dul maaşım var.: 1 defa bulunmaktadır
maaşım var. Allah: 1 defa bulunmaktadır
var. Allah sizi: 1 defa bulunmaktadır
Allah sizi başımızdan: 1 defa bulunmaktadır
sizi başımızdan eksik: 1 defa bulunmaktadır
başımızdan eksik etmesin'': 1 defa bulunmaktadır
eksik etmesin'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
etmesin'' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
dedi.   Hediye: 1 defa bulunmaktadır
  Hediye paketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Hediye paketlerinden 2'si,: 1 defa bulunmaktadır
paketlerinden 2'si, temsili: 1 defa bulunmaktadır
2'si, temsili olarak: 1 defa bulunmaktadır
temsili olarak 2: 1 defa bulunmaktadır
olarak 2 aileye: 1 defa bulunmaktadır
2 aileye evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
aileye evlerinde teslim: 1 defa bulunmaktadır
evlerinde teslim edilirken,: 1 defa bulunmaktadır
teslim edilirken, içinde: 1 defa bulunmaktadır
edilirken, içinde ayakkabı,: 1 defa bulunmaktadır
içinde ayakkabı, bayramlık: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı, bayramlık kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
bayramlık kıyafet ve: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet ve oyuncak: 1 defa bulunmaktadır
ve oyuncak bebek: 1 defa bulunmaktadır
oyuncak bebek bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bebek bulunan paketler,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan paketler, belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
paketler, belirlenen diğer: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen diğer yetim,: 1 defa bulunmaktadır
diğer yetim, öksüz: 1 defa bulunmaktadır
yetim, öksüz ve: 1 defa bulunmaktadır
öksüz ve engelli: 1 defa bulunmaktadır
ve engelli çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
engelli çocuklara ise: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara ise kargo: 1 defa bulunmaktadır
ise kargo yoluylagönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
kargo yoluylagönderildi. AA: 1 defa bulunmaktadır
