Askeri THY taşıyacak: 1 defa bulunmaktadır
THY taşıyacak Terörle: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak Terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Terörle mücadele bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
mücadele bölgelerinde görev: 2 defa bulunmaktadır
bölgelerinde görev yapan: 2 defa bulunmaktadır
görev yapan askerler: 2 defa bulunmaktadır
yapan askerler izin,: 2 defa bulunmaktadır
askerler izin, terhis: 2 defa bulunmaktadır
izin, terhis ve: 2 defa bulunmaktadır
terhis ve hava: 2 defa bulunmaktadır
ve hava değişimi: 2 defa bulunmaktadır
hava değişimi gibi: 2 defa bulunmaktadır
değişimi gibi durumlarda: 2 defa bulunmaktadır
gibi durumlarda THY: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda THY tarafından: 1 defa bulunmaktadır
THY tarafından ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ücretsiz taşınabilecek.: 2 defa bulunmaktadır
ücretsiz taşınabilecek. Güneydoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
taşınabilecek. Güneydoğu'da konvoylara: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'da konvoylara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
konvoylara yönelik saldırıların: 1 defa bulunmaktadır
yönelik saldırıların artması: 1 defa bulunmaktadır
saldırıların artması sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
artması sonrasında askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında askerlerin güvenli: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin güvenli ulaşımı: 1 defa bulunmaktadır
güvenli ulaşımı için: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımı için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni tedbirler: 1 defa bulunmaktadır
yeni tedbirler alınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tedbirler alınıyor. NTV'nin: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor. NTV'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
NTV'nin haberine göre;: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre; Milli: 1 defa bulunmaktadır
göre; Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Yolları'yla: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları'yla bir: 1 defa bulunmaktadır
Yolları'yla bir anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşmaya vardı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya vardı. 11: 1 defa bulunmaktadır
vardı. 11 milyon: 1 defa bulunmaktadır
11 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık anlaşmaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya göre, terörle: 1 defa bulunmaktadır
göre, terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
mücadele bölgelerinde görev: 2 defa bulunmaktadır
bölgelerinde görev yapan: 2 defa bulunmaktadır
görev yapan askerler: 2 defa bulunmaktadır
yapan askerler izin,: 2 defa bulunmaktadır
askerler izin, terhis: 2 defa bulunmaktadır
izin, terhis ve: 2 defa bulunmaktadır
terhis ve hava: 2 defa bulunmaktadır
ve hava değişimi: 2 defa bulunmaktadır
hava değişimi gibi: 2 defa bulunmaktadır
değişimi gibi durumlarda: 2 defa bulunmaktadır
gibi durumlarda Türk: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Yolları: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Yolları tarafından ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ücretsiz taşınabilecek.: 2 defa bulunmaktadır
ücretsiz taşınabilecek. Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
taşınabilecek. Bölgede yeni: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede yeni hizmete: 1 defa bulunmaktadır
yeni hizmete girecek: 1 defa bulunmaktadır
hizmete girecek bazı: 1 defa bulunmaktadır
girecek bazı havaalanları: 1 defa bulunmaktadır
bazı havaalanları da: 1 defa bulunmaktadır
havaalanları da kullanılacak.: 1 defa bulunmaktadır
da kullanılacak. Var: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacak. Var olan: 1 defa bulunmaktadır
Var olan havaalanlarına: 1 defa bulunmaktadır
olan havaalanlarına ek: 1 defa bulunmaktadır
havaalanlarına ek seferler: 1 defa bulunmaktadır
ek seferler düzenlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
seferler düzenlenecek. Havaalanlarının: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek. Havaalanlarının olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
Havaalanlarının olmadığı yerde,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı yerde, TSK: 1 defa bulunmaktadır
yerde, TSK elindeki: 1 defa bulunmaktadır
TSK elindeki hava: 1 defa bulunmaktadır
elindeki hava taşıtlarını: 1 defa bulunmaktadır
hava taşıtlarını mümkün: 1 defa bulunmaktadır
taşıtlarını mümkün olan: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olan en: 1 defa bulunmaktadır
olan en üst: 1 defa bulunmaktadır
en üst seviyede: 1 defa bulunmaktadır
üst seviyede kullanacak.: 1 defa bulunmaktadır
seviyede kullanacak. Uygulama: 1 defa bulunmaktadır
kullanacak. Uygulama yakında: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama yakında başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
yakında başlayacak ve: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak ve Ocak-Şubat: 1 defa bulunmaktadır
ve Ocak-Şubat aylarında: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Şubat aylarında tam: 1 defa bulunmaktadır
aylarında tam olarak: 1 defa bulunmaktadır
tam olarak hizmete: 1 defa bulunmaktadır
olarak hizmete girecek.: 1 defa bulunmaktadır
hizmete girecek. 18: 1 defa bulunmaktadır
girecek. 18 Eylül'de,: 1 defa bulunmaktadır
18 Eylül'de, Bingöl'de: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de, Bingöl'de izinlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Bingöl'de izinlerinden dönen: 1 defa bulunmaktadır
izinlerinden dönen askerlere: 1 defa bulunmaktadır
dönen askerlere düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
askerlere düzenlenen saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen saldırıda 9: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda 9 asker: 1 defa bulunmaktadır
9 asker şehit: 1 defa bulunmaktadır
asker şehit olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şehit olmuştu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Bu olayın: 1 defa bulunmaktadır
Bu olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
olayın ardından harekete: 1 defa bulunmaktadır
ardından harekete geçildi.: 1 defa bulunmaktadır
