Sadri Şener taburcu: 1 defa bulunmaktadır
Şener taburcu oldu: 1 defa bulunmaktadır
taburcu oldu Dizinden: 1 defa bulunmaktadır
oldu Dizinden sakatlanan: 1 defa bulunmaktadır
Dizinden sakatlanan Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
sakatlanan Trabzonspor Kulübü: 2 defa bulunmaktadır
Trabzonspor Kulübü Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı Sadri: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Sadri Şener,: 2 defa bulunmaktadır
Sadri Şener, tedavisinin: 2 defa bulunmaktadır
Şener, tedavisinin tamamlanmasının: 2 defa bulunmaktadır
tedavisinin tamamlanmasının ardından: 2 defa bulunmaktadır
tamamlanmasının ardından taburcu: 2 defa bulunmaktadır
ardından taburcu edildi.: 2 defa bulunmaktadır
taburcu edildi. Rahatsızlanarak: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Rahatsızlanarak hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
Rahatsızlanarak hastaneye kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırılan Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan Beşiktaş Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Kulübü Onursal: 2 defa bulunmaktadır
Kulübü Onursal Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Onursal Başkanı Süleyman: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Süleyman Seba'yı: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Seba'yı ziyaretinde: 1 defa bulunmaktadır
Seba'yı ziyaretinde kayarak: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretinde kayarak düşen: 1 defa bulunmaktadır
kayarak düşen ve: 1 defa bulunmaktadır
düşen ve dizinden: 1 defa bulunmaktadır
ve dizinden sakatlanan: 1 defa bulunmaktadır
dizinden sakatlanan Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
sakatlanan Trabzonspor Kulübü: 2 defa bulunmaktadır
Trabzonspor Kulübü Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı Sadri: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Sadri Şener,: 2 defa bulunmaktadır
Sadri Şener, tedavisinin: 2 defa bulunmaktadır
Şener, tedavisinin tamamlanmasının: 2 defa bulunmaktadır
tedavisinin tamamlanmasının ardından: 2 defa bulunmaktadır
tamamlanmasının ardından taburcu: 2 defa bulunmaktadır
ardından taburcu edildi.: 2 defa bulunmaktadır
taburcu edildi. Acıbadem: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Acıbadem Fulya: 1 defa bulunmaktadır
Acıbadem Fulya Hastanesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Fulya Hastanesi'nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nden yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, Şener'in: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Şener'in 20: 1 defa bulunmaktadır
Şener'in 20 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
20 Ekim Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Cumartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi günü geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
günü geçirdiği operasyonun: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği operasyonun ardından,: 1 defa bulunmaktadır
operasyonun ardından, tedavisinin: 1 defa bulunmaktadır
ardından, tedavisinin tamamlandığı: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinin tamamlandığı ve: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığı ve taburcu: 1 defa bulunmaktadır
ve taburcu edildiği: 1 defa bulunmaktadır
taburcu edildiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildiği bildirildi. Seba'nın: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Seba'nın tedavisine: 1 defa bulunmaktadır
Seba'nın tedavisine devam: 1 defa bulunmaktadır
tedavisine devam ediliyor: 1 defa bulunmaktadır
devam ediliyor Öte: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan Acıbadem: 1 defa bulunmaktadır
yandan Acıbadem Fulya: 1 defa bulunmaktadır
Acıbadem Fulya Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Fulya Hastanesi'nde tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde tedavi gören: 1 defa bulunmaktadır
tedavi gören Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
gören Beşiktaş Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Kulübü Onursal: 2 defa bulunmaktadır
Kulübü Onursal Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Onursal Başkanı Süleyman: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Süleyman Seba'nın: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Seba'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Seba'nın da hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
da hastaneye geldiği: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye geldiği güne: 1 defa bulunmaktadır
geldiği güne nazaran: 2 defa bulunmaktadır
güne nazaran sağlık: 1 defa bulunmaktadır
nazaran sağlık durumunun: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumunun daha: 1 defa bulunmaktadır
durumunun daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. Hastanenin: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Hastanenin başhekimi: 1 defa bulunmaktadır
Hastanenin başhekimi Doç.: 1 defa bulunmaktadır
başhekimi Doç. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Doç. Dr. Reha: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Reha Baran,: 1 defa bulunmaktadır
Reha Baran, Seba'nın: 1 defa bulunmaktadır
Baran, Seba'nın sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Seba'nın sağlık durumuyla: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
durumuyla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak ''Sayın: 1 defa bulunmaktadır
olarak ''Sayın Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
''Sayın Süleyman Seba'nın: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Seba'nın enfeksiyona: 1 defa bulunmaktadır
Seba'nın enfeksiyona bağlı,: 1 defa bulunmaktadır
enfeksiyona bağlı, antibiyotik: 1 defa bulunmaktadır
bağlı, antibiyotik tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
antibiyotik tedavisi devam: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Durumu,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Durumu, geldiği: 1 defa bulunmaktadır
Durumu, geldiği güne: 1 defa bulunmaktadır
geldiği güne nazaran: 2 defa bulunmaktadır
güne nazaran çok: 1 defa bulunmaktadır
nazaran çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha iyi.: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi. 2: 1 defa bulunmaktadır
iyi. 2 gün: 1 defa bulunmaktadır
2 gün içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
gün içerisinde taburcu: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde taburcu etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
taburcu etmeyi planlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi planlıyoruz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz. Ancak yine: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de bugünden: 1 defa bulunmaktadır
de bugünden kesin: 1 defa bulunmaktadır
bugünden kesin bir: 1 defa bulunmaktadır
kesin bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söylemek: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemek doğru: 1 defa bulunmaktadır
söylemek doğru olmaz'': 1 defa bulunmaktadır
doğru olmaz'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
olmaz'' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. AA: 1 defa bulunmaktadır
