Sivas'ta eşi görülmemiş: 1 defa bulunmaktadır
eşi görülmemiş vahşet: 1 defa bulunmaktadır
görülmemiş vahşet Sivas'ta,: 1 defa bulunmaktadır
vahşet Sivas'ta, boş: 1 defa bulunmaktadır
Sivas'ta, boş arazide: 1 defa bulunmaktadır
boş arazide toprağa: 1 defa bulunmaktadır
arazide toprağa gömülü: 1 defa bulunmaktadır
toprağa gömülü halde,: 1 defa bulunmaktadır
gömülü halde, öldürüldükten: 1 defa bulunmaktadır
halde, öldürüldükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldükten sonra parçalara: 2 defa bulunmaktadır
sonra parçalara ayrılıp: 2 defa bulunmaktadır
parçalara ayrılıp yakıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıp yakıldığı tespit: 1 defa bulunmaktadır
yakıldığı tespit edilen: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilen bir: 1 defa bulunmaktadır
edilen bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek cesedi: 1 defa bulunmaktadır
erkek cesedi bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
cesedi bulundu. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Alınan bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
Alınan bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, kayıp: 1 defa bulunmaktadır
göre, kayıp olan: 1 defa bulunmaktadır
kayıp olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin öldürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
kişinin öldürüldüğü yönünde: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğü yönünde bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bilgiye ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye ulaşan polis: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan polis ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri, olayla: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili biri: 1 defa bulunmaktadır
ilgili biri kadın: 1 defa bulunmaktadır
biri kadın iki: 1 defa bulunmaktadır
kadın iki kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
iki kişiyi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bu kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu kişilerin ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin ifadeleri doğrultusunda,: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri doğrultusunda, Karşıyaka: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda, Karşıyaka Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Karşıyaka Mahallesi'ndeki yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki yüksek bir: 1 defa bulunmaktadır
yüksek bir tepede: 1 defa bulunmaktadır
bir tepede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
tepede bulunan boş: 1 defa bulunmaktadır
bulunan boş arazide,: 1 defa bulunmaktadır
boş arazide, Asayiş: 1 defa bulunmaktadır
arazide, Asayiş Şube: 1 defa bulunmaktadır
Asayiş Şube Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü Cinayet: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Cinayet Büro: 1 defa bulunmaktadır
Cinayet Büro Amirliği: 1 defa bulunmaktadır
Büro Amirliği ile: 1 defa bulunmaktadır
Amirliği ile jandarma: 1 defa bulunmaktadır
ile jandarma ekiplerince,: 1 defa bulunmaktadır
jandarma ekiplerince, kazı: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerince, kazı çalışması: 1 defa bulunmaktadır
kazı çalışması yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışması yapıldı. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Cumhuriyet Savcısı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Savcısı nezaretinde,: 1 defa bulunmaktadır
Savcısı nezaretinde, dört: 1 defa bulunmaktadır
nezaretinde, dört ayrı: 1 defa bulunmaktadır
dört ayrı noktada: 1 defa bulunmaktadır
ayrı noktada yapılan: 1 defa bulunmaktadır
noktada yapılan kazıda,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kazıda, bir: 1 defa bulunmaktadır
kazıda, bir erkeğe: 1 defa bulunmaktadır
bir erkeğe ait: 1 defa bulunmaktadır
erkeğe ait ceset: 1 defa bulunmaktadır
ait ceset parçaları: 1 defa bulunmaktadır
ceset parçaları bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
parçaları bulundu. Maktulün,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Maktulün, öldürüldükten: 1 defa bulunmaktadır
Maktulün, öldürüldükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldükten sonra parçalara: 2 defa bulunmaktadır
sonra parçalara ayrılıp: 2 defa bulunmaktadır
parçalara ayrılıp yakıldığının: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıp yakıldığının tespit: 1 defa bulunmaktadır
yakıldığının tespit edildiği: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
edildiği bildirildi. Ceset: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Ceset parçaları,: 1 defa bulunmaktadır
Ceset parçaları, otopsi: 1 defa bulunmaktadır
parçaları, otopsi yapılmak: 1 defa bulunmaktadır
otopsi yapılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
yapılmak üzere Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
üzere Cumhuriyet Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Üniversitesi Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Araştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma ve Uygulama: 1 defa bulunmaktadır
ve Uygulama Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Uygulama Hastanesi morguna: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi morguna kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
morguna kaldırıldı. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Olayla ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma sürdürülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma sürdürülüyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
