'Suudiler ve Türklerle: 1 defa bulunmaktadır
ve Türklerle yapabiliriz': 1 defa bulunmaktadır
Türklerle yapabiliriz' ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliriz' ABD'de Cumhuriyetçi: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de Cumhuriyetçi Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçi Parti'nin başkan: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin başkan adayı: 1 defa bulunmaktadır
başkan adayı Mitt: 1 defa bulunmaktadır
adayı Mitt Romney,: 1 defa bulunmaktadır
Mitt Romney, başkan: 1 defa bulunmaktadır
Romney, başkan seçilmesi: 1 defa bulunmaktadır
başkan seçilmesi halinde,: 1 defa bulunmaktadır
seçilmesi halinde, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
halinde, Suriye içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
Suriye içerisinde ''aklı: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde ''aklı başında,: 1 defa bulunmaktadır
''aklı başında, ılımlı,: 1 defa bulunmaktadır
başında, ılımlı, El: 2 defa bulunmaktadır
ılımlı, El Kaide: 2 defa bulunmaktadır
El Kaide ya: 2 defa bulunmaktadır
Kaide ya da: 2 defa bulunmaktadır
ya da cihatçı: 2 defa bulunmaktadır
da cihatçı bir: 2 defa bulunmaktadır
cihatçı bir gruba: 2 defa bulunmaktadır
bir gruba ait: 2 defa bulunmaktadır
gruba ait olmayan'': 1 defa bulunmaktadır
ait olmayan'' kesimleri: 1 defa bulunmaktadır
olmayan'' kesimleri saptamak: 1 defa bulunmaktadır
kesimleri saptamak için: 2 defa bulunmaktadır
saptamak için özellikle: 1 defa bulunmaktadır
için özellikle Suudiler: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Suudiler ve: 2 defa bulunmaktadır
Suudiler ve Türklerle: 2 defa bulunmaktadır
ve Türklerle birlikte: 2 defa bulunmaktadır
Türklerle birlikte çalışabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalışabileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çalışabileceğini söyledi. Romney,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Romney, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
Romney, ''Bu kesimleri: 1 defa bulunmaktadır
''Bu kesimleri bir: 1 defa bulunmaktadır
kesimleri bir araya: 2 defa bulunmaktadır
bir araya getirip,: 1 defa bulunmaktadır
araya getirip, onlara: 1 defa bulunmaktadır
getirip, onlara belki: 1 defa bulunmaktadır
onlara belki fon: 2 defa bulunmaktadır
belki fon sağlayabiliriz.: 2 defa bulunmaktadır
fon sağlayabiliriz. Diğer: 2 defa bulunmaktadır
sağlayabiliriz. Diğer destek: 2 defa bulunmaktadır
Diğer destek türleri: 2 defa bulunmaktadır
destek türleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
türleri arasında silahlar: 1 defa bulunmaktadır
arasında silahlar da: 1 defa bulunmaktadır
silahlar da olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
da olabilir, böylece: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, böylece kendilerini: 2 defa bulunmaktadır
böylece kendilerini savunabilirler.: 2 defa bulunmaktadır
kendilerini savunabilirler. Bu: 2 defa bulunmaktadır
savunabilirler. Bu silahlar: 2 defa bulunmaktadır
Bu silahlar Türkler'den: 2 defa bulunmaktadır
silahlar Türkler'den ya: 2 defa bulunmaktadır
Türkler'den ya da: 2 defa bulunmaktadır
ya da Suudiler'den: 2 defa bulunmaktadır
da Suudiler'den gelebilir'': 2 defa bulunmaktadır
Suudiler'den gelebilir'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir'' dedi. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Özellikle geçen: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle geçen haftaki: 1 defa bulunmaktadır
geçen haftaki ''güçlü'': 1 defa bulunmaktadır
haftaki ''güçlü'' performans: 1 defa bulunmaktadır
''güçlü'' performans gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
performans gösterdiği münazaranın: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği münazaranın ardından: 1 defa bulunmaktadır
münazaranın ardından son: 1 defa bulunmaktadır
ardından son anketlerde: 1 defa bulunmaktadır
son anketlerde ABD: 1 defa bulunmaktadır
anketlerde ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack Obama'yı: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'yı geçmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yı geçmeyi başaran: 1 defa bulunmaktadır
geçmeyi başaran Cumhuriyetçi: 1 defa bulunmaktadır
başaran Cumhuriyetçi aday,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçi aday, CNN'de: 1 defa bulunmaktadır
aday, CNN'de Wolf: 1 defa bulunmaktadır
CNN'de Wolf Blitzer'ın: 1 defa bulunmaktadır
Wolf Blitzer'ın sorularını: 1 defa bulunmaktadır
Blitzer'ın sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Dış: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Dış politika: 1 defa bulunmaktadır
Dış politika konusunda: 1 defa bulunmaktadır
politika konusunda önceki: 1 defa bulunmaktadır
konusunda önceki günkü: 1 defa bulunmaktadır
önceki günkü konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
günkü konuşmasında ''Suriye: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında ''Suriye muhalefetine: 1 defa bulunmaktadır
''Suriye muhalefetine silah: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetine silah desteğine'': 1 defa bulunmaktadır
silah desteğine'' dair: 1 defa bulunmaktadır
desteğine'' dair sözleri: 1 defa bulunmaktadır
dair sözleri hatırlatılarak,: 1 defa bulunmaktadır
sözleri hatırlatılarak, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılarak, ''Bu silahların: 1 defa bulunmaktadır
''Bu silahların teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
silahların teröristlerin ya: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da El: 1 defa bulunmaktadır
da El Kaide'nin: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide'nin eline: 1 defa bulunmaktadır
Kaide'nin eline geçmemesini: 1 defa bulunmaktadır
eline geçmemesini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
geçmemesini nasıl sağlayacaksınız?'': 1 defa bulunmaktadır
nasıl sağlayacaksınız?'' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacaksınız?'' şeklindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki bir soruya: 1 defa bulunmaktadır
bir soruya cevaben: 1 defa bulunmaktadır
soruya cevaben Romney,: 1 defa bulunmaktadır
cevaben Romney, ABD'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Romney, ABD'nin, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin, kendisini olayların: 1 defa bulunmaktadır
kendisini olayların insafına: 1 defa bulunmaktadır
olayların insafına bırakmak: 1 defa bulunmaktadır
insafına bırakmak yerine,: 1 defa bulunmaktadır
bırakmak yerine, olayları: 1 defa bulunmaktadır
yerine, olayları biçimlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
olayları biçimlendirmesi gereğine: 1 defa bulunmaktadır
biçimlendirmesi gereğine vurgu: 1 defa bulunmaktadır
gereğine vurgu yaparak,: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaparak, ''Bu,: 1 defa bulunmaktadır
yaparak, ''Bu, istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
''Bu, istihbarat kaynaklarına: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat kaynaklarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarına sahip olacağız: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacağız anlamına: 1 defa bulunmaktadır
olacağız anlamına geliyor'': 1 defa bulunmaktadır
anlamına geliyor'' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
geliyor'' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. Romney,: 2 defa bulunmaktadır
kullandı. Romney, ''Aynı: 1 defa bulunmaktadır
Romney, ''Aynı zamanda,: 1 defa bulunmaktadır
''Aynı zamanda, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
zamanda, Suriye konusuyla: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusuyla çok: 1 defa bulunmaktadır
konusuyla çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yakın ilgili olan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olan bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
olan bölgedeki dostlarımızla,: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki dostlarımızla, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
dostlarımızla, özellikle Suudiler: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Suudiler ve: 2 defa bulunmaktadır
Suudiler ve Türklerle: 2 defa bulunmaktadır
ve Türklerle birlikte: 2 defa bulunmaktadır
Türklerle birlikte çalışabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalışabiliriz. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
çalışabiliriz. Suriye içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
Suriye içerisinde aklı: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde aklı başında,: 1 defa bulunmaktadır
aklı başında, ılımlı,: 1 defa bulunmaktadır
başında, ılımlı, El: 2 defa bulunmaktadır
ılımlı, El Kaide: 2 defa bulunmaktadır
El Kaide ya: 2 defa bulunmaktadır
Kaide ya da: 2 defa bulunmaktadır
ya da cihatçı: 2 defa bulunmaktadır
da cihatçı bir: 2 defa bulunmaktadır
cihatçı bir gruba: 2 defa bulunmaktadır
bir gruba ait: 2 defa bulunmaktadır
gruba ait olmayan: 1 defa bulunmaktadır
ait olmayan kesimleri: 1 defa bulunmaktadır
olmayan kesimleri saptamak: 1 defa bulunmaktadır
kesimleri saptamak için: 2 defa bulunmaktadır
saptamak için onlarla: 1 defa bulunmaktadır
için onlarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
onlarla birlikte çalışabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalışabiliriz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışabiliriz. Bu kesimleri: 1 defa bulunmaktadır
Bu kesimleri bir: 1 defa bulunmaktadır
kesimleri bir araya: 2 defa bulunmaktadır
bir araya getirip: 1 defa bulunmaktadır
araya getirip onlara: 1 defa bulunmaktadır
getirip onlara belki: 1 defa bulunmaktadır
onlara belki fon: 2 defa bulunmaktadır
belki fon sağlayabiliriz.: 2 defa bulunmaktadır
fon sağlayabiliriz. Diğer: 2 defa bulunmaktadır
sağlayabiliriz. Diğer destek: 2 defa bulunmaktadır
Diğer destek türleri: 2 defa bulunmaktadır
destek türleri arasında,: 1 defa bulunmaktadır
türleri arasında, sizin: 1 defa bulunmaktadır
arasında, sizin de: 1 defa bulunmaktadır
sizin de işaret: 1 defa bulunmaktadır
de işaret ettiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
işaret ettiğiniz gibi,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğiniz gibi, silahlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi, silahlar olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
silahlar olabilir, böylece: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, böylece kendilerini: 2 defa bulunmaktadır
böylece kendilerini savunabilirler.: 2 defa bulunmaktadır
kendilerini savunabilirler. Bu: 2 defa bulunmaktadır
savunabilirler. Bu silahlar: 2 defa bulunmaktadır
Bu silahlar Türkler'den: 2 defa bulunmaktadır
silahlar Türkler'den ya: 2 defa bulunmaktadır
Türkler'den ya da: 2 defa bulunmaktadır
ya da Suudiler'den: 2 defa bulunmaktadır
da Suudiler'den gelebilir'': 2 defa bulunmaktadır
Suudiler'den gelebilir'' diye: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Buradaki kilit: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki kilit nokta,: 1 defa bulunmaktadır
kilit nokta, ''sadece: 1 defa bulunmaktadır
nokta, ''sadece oturup,: 1 defa bulunmaktadır
''sadece oturup, işlerin: 1 defa bulunmaktadır
oturup, işlerin iyi: 1 defa bulunmaktadır
işlerin iyi gitmesini: 1 defa bulunmaktadır
iyi gitmesini ummak'': 1 defa bulunmaktadır
gitmesini ummak'' yerine,: 1 defa bulunmaktadır
ummak'' yerine, İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
yerine, İran'ın Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın Suriye'de büyük: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir rol: 1 defa bulunmaktadır
bir rol oynadığının: 1 defa bulunmaktadır
rol oynadığının farkında: 1 defa bulunmaktadır
oynadığının farkında olmak: 1 defa bulunmaktadır
farkında olmak olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olmak olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden Romney,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Romney, ''Bizim: 1 defa bulunmaktadır
Romney, ''Bizim ve: 1 defa bulunmaktadır
''Bizim ve bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgedeki dostlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki dostlarımızın da: 1 defa bulunmaktadır
dostlarımızın da Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
da Suriye'deki gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki gelişmelerin biçimlendirilmesine,: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin biçimlendirilmesine, Esed'den: 1 defa bulunmaktadır
biçimlendirilmesine, Esed'den kurtulmamız: 1 defa bulunmaktadır
Esed'den kurtulmamız ve: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmamız ve onun: 1 defa bulunmaktadır
ve onun yerini: 1 defa bulunmaktadır
onun yerini kaosun: 1 defa bulunmaktadır
yerini kaosun ya: 1 defa bulunmaktadır
kaosun ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da onun: 1 defa bulunmaktadır
da onun kadar: 1 defa bulunmaktadır
onun kadar kötü,: 1 defa bulunmaktadır
kadar kötü, hatta: 1 defa bulunmaktadır
kötü, hatta daha: 1 defa bulunmaktadır
hatta daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da kötü: 1 defa bulunmaktadır
da kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir yapılanma: 1 defa bulunmaktadır
bir yapılanma türünün: 1 defa bulunmaktadır
yapılanma türünün almamasını: 1 defa bulunmaktadır
türünün almamasını sağlamaya: 1 defa bulunmaktadır
almamasını sağlamaya yardım: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaya yardım etmede: 1 defa bulunmaktadır
yardım etmede rol: 1 defa bulunmaktadır
etmede rol oynamamız: 1 defa bulunmaktadır
rol oynamamız gerekiyor'': 1 defa bulunmaktadır
oynamamız gerekiyor'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor'' dedi. -İran-: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -İran- Romney,: 1 defa bulunmaktadır
-İran- Romney, sunucu: 1 defa bulunmaktadır
Romney, sunucu Blitzer'ın,: 1 defa bulunmaktadır
sunucu Blitzer'ın, İsrail: 1 defa bulunmaktadır
Blitzer'ın, İsrail Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Başbakanı Binyamin: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Binyamin Netanyahu'un: 1 defa bulunmaktadır
Binyamin Netanyahu'un İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
Netanyahu'un İran'ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın nükleer programı: 1 defa bulunmaktadır
nükleer programı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
programı konusunda ''kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ''kırmızı çizgi'': 1 defa bulunmaktadır
''kırmızı çizgi'' çektiğini: 1 defa bulunmaktadır
çizgi'' çektiğini hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
çektiğini hatırlatarak, bu: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda kendisi: 1 defa bulunmaktadır
konuda kendisi ve: 1 defa bulunmaktadır
kendisi ve Netanyahu: 1 defa bulunmaktadır
ve Netanyahu arasında: 1 defa bulunmaktadır
Netanyahu arasında fikir: 1 defa bulunmaktadır
arasında fikir ayrılığı: 1 defa bulunmaktadır
fikir ayrılığı olup: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı olup olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığına dair: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına dair soru: 1 defa bulunmaktadır
dair soru üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine, ''ABD: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, ''ABD ile: 1 defa bulunmaktadır
''ABD ile İsrail: 1 defa bulunmaktadır
ile İsrail arasında: 1 defa bulunmaktadır
İsrail arasında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
arasında hiçbir ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ayrılık yok.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılık yok. Çıkarlarımız: 1 defa bulunmaktadır
yok. Çıkarlarımız aynı.: 1 defa bulunmaktadır
Çıkarlarımız aynı. Değerler: 1 defa bulunmaktadır
aynı. Değerler paylaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Değerler paylaşıyoruz. Ve: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyoruz. Ve ikimiz: 1 defa bulunmaktadır
Ve ikimiz de: 1 defa bulunmaktadır
ikimiz de kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
de kesinlikle İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle İran'ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın nükleer silah: 2 defa bulunmaktadır
nükleer silah edinmesini: 1 defa bulunmaktadır
silah edinmesini önlemeye: 1 defa bulunmaktadır
edinmesini önlemeye kararlıyız'': 1 defa bulunmaktadır
önlemeye kararlıyız'' diye: 1 defa bulunmaktadır
kararlıyız'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İran'ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın nükleer silah: 2 defa bulunmaktadır
nükleer silah üretme: 1 defa bulunmaktadır
silah üretme kapasitesine: 1 defa bulunmaktadır
üretme kapasitesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesine sahip olmaması: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmaması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
olmaması gerektiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ve Netanyahu'nun: 1 defa bulunmaktadır
ve Netanyahu'nun da: 1 defa bulunmaktadır
Netanyahu'nun da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu düşünceyi: 1 defa bulunmaktadır
bu düşünceyi paylaştığını: 1 defa bulunmaktadır
düşünceyi paylaştığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığını vurgulayan Romney,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Romney, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
Romney, ''Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
''Bu konuda Başkan: 1 defa bulunmaktadır
konuda Başkan (Obama): 1 defa bulunmaktadır
Başkan (Obama) adına: 1 defa bulunmaktadır
(Obama) adına konuşamam,: 1 defa bulunmaktadır
adına konuşamam, ama: 1 defa bulunmaktadır
konuşamam, ama İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
ama İran'ın geçemeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın geçemeyeceği sınırların: 1 defa bulunmaktadır
geçemeyeceği sınırların bulunduğunun: 1 defa bulunmaktadır
sınırların bulunduğunun bilinmesi: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunun bilinmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
bilinmesi gerektiğini düşünüyorum'': 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünüyorum'' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum'' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. Romney,: 2 defa bulunmaktadır
kullandı. Romney, askeri: 1 defa bulunmaktadır
Romney, askeri harekata: 1 defa bulunmaktadır
askeri harekata gerek: 1 defa bulunmaktadır
harekata gerek duyulabilmesinden: 1 defa bulunmaktadır
gerek duyulabilmesinden önce: 1 defa bulunmaktadır
duyulabilmesinden önce alınması: 1 defa bulunmaktadır
önce alınması gereken: 1 defa bulunmaktadır
alınması gereken daha: 1 defa bulunmaktadır
gereken daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok yol: 1 defa bulunmaktadır
çok yol olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yol olduğunu söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyerek, ''Umarım: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, ''Umarım buna: 1 defa bulunmaktadır
''Umarım buna (askeri: 1 defa bulunmaktadır
buna (askeri harekata): 1 defa bulunmaktadır
(askeri harekata) hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
harekata) hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman gerek: 1 defa bulunmaktadır
zaman gerek kalmaz.: 1 defa bulunmaktadır
gerek kalmaz. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
kalmaz. Umarım aşırı: 1 defa bulunmaktadır
Umarım aşırı sert: 1 defa bulunmaktadır
aşırı sert yaptırımlar: 1 defa bulunmaktadır
sert yaptırımlar ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımlar ve diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
ve diplomatik adımlar: 1 defa bulunmaktadır
diplomatik adımlar yoluyla,: 1 defa bulunmaktadır
adımlar yoluyla, İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla, İran'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın bu çizgiyi: 1 defa bulunmaktadır
bu çizgiyi geçmesine: 1 defa bulunmaktadır
çizgiyi geçmesine uzanacak: 1 defa bulunmaktadır
geçmesine uzanacak yolu: 1 defa bulunmaktadır
uzanacak yolu seçmesini: 1 defa bulunmaktadır
yolu seçmesini önleyebiliriz'': 1 defa bulunmaktadır
seçmesini önleyebiliriz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
önleyebiliriz'' dedi. ''İsrail,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ''İsrail, İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
''İsrail, İran'ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın nükleer tesislerine: 1 defa bulunmaktadır
nükleer tesislerine askeri: 1 defa bulunmaktadır
tesislerine askeri harekat: 1 defa bulunmaktadır
askeri harekat düzenlerse: 1 defa bulunmaktadır
harekat düzenlerse ve: 1 defa bulunmaktadır
düzenlerse ve siz: 1 defa bulunmaktadır
ve siz de: 1 defa bulunmaktadır
siz de o: 1 defa bulunmaktadır
de o sırada: 1 defa bulunmaktadır
o sırada ABD: 1 defa bulunmaktadır
sırada ABD Başkanıysanız,: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanıysanız, İsrail'i: 1 defa bulunmaktadır
Başkanıysanız, İsrail'i destekler: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'i destekler miydiniz?'': 1 defa bulunmaktadır
destekler miydiniz?'' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz?'' sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine Romney,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Romney, ''Hem: 1 defa bulunmaktadır
Romney, ''Hem BM'de: 1 defa bulunmaktadır
''Hem BM'de hem: 1 defa bulunmaktadır
BM'de hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de askeri: 1 defa bulunmaktadır
de askeri olarak: 1 defa bulunmaktadır
askeri olarak İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
olarak İsrail'in arkasındayız.: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in arkasındayız. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
arkasındayız. Başkan olduğum: 1 defa bulunmaktadır
Başkan olduğum takdirde,: 1 defa bulunmaktadır
olduğum takdirde, İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
takdirde, İsrail'in attığı: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in attığı adımların: 1 defa bulunmaktadır
attığı adımların bana: 1 defa bulunmaktadır
adımların bana sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
bana sürpriz olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz olmayacağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını düşünüyorum. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Başbakan Netanyahu: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Netanyahu ile: 1 defa bulunmaktadır
Netanyahu ile konuşurdum.: 1 defa bulunmaktadır
ile konuşurdum. Başkan: 1 defa bulunmaktadır
konuşurdum. Başkan olduğum: 1 defa bulunmaktadır
Başkan olduğum takdirde: 1 defa bulunmaktadır
olduğum takdirde ilk: 1 defa bulunmaktadır
takdirde ilk ziyaretimi: 1 defa bulunmaktadır
ilk ziyaretimi İsrail'e: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretimi İsrail'e düzenleyeceğimi: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'e düzenleyeceğimi söylemiştim.: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyeceğimi söylemiştim. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştim. Dolayısıyla orada: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla orada olacaklar,: 1 defa bulunmaktadır
orada olacaklar, benim: 1 defa bulunmaktadır
olacaklar, benim açımdan: 1 defa bulunmaktadır
benim açımdan şok: 1 defa bulunmaktadır
açımdan şok edici: 1 defa bulunmaktadır
şok edici bir: 1 defa bulunmaktadır
edici bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum yaratmayacaktır'': 1 defa bulunmaktadır
durum yaratmayacaktır'' diye: 1 defa bulunmaktadır
yaratmayacaktır'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Romney,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Romney, yaptırımların: 1 defa bulunmaktadır
Romney, yaptırımların İran: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımların İran ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
İran ekonomisi ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi ve kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
ve kamuoyu üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu üzerinde etkili: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde etkili olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, ''İran'ı: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''İran'ı nükleer: 1 defa bulunmaktadır
''İran'ı nükleer yoldan: 1 defa bulunmaktadır
nükleer yoldan caydırmak: 1 defa bulunmaktadır
yoldan caydırmak için: 1 defa bulunmaktadır
caydırmak için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir umut: 1 defa bulunmaktadır
bir umut var.: 1 defa bulunmaktadır
umut var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama bu,: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu, ABD: 1 defa bulunmaktadır
bu, ABD tarafında: 1 defa bulunmaktadır
ABD tarafında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
tarafında ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir gücü,: 1 defa bulunmaktadır
bir gücü, aynı: 1 defa bulunmaktadır
gücü, aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda da: 1 defa bulunmaktadır
zamanda da bizim: 1 defa bulunmaktadır
da bizim ve: 1 defa bulunmaktadır
bizim ve İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
ve İsrail'in arasında: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in arasında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
arasında hiçbir fikir: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir fikir ayrılığı: 1 defa bulunmaktadır
fikir ayrılığı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı olmadığını göstermemizi: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını göstermemizi gerektiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
göstermemizi gerektiriyor. İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
gerektiriyor. İran'ın aramızı: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın aramızı bozamayacağını,: 1 defa bulunmaktadır
aramızı bozamayacağını, ikimizin: 1 defa bulunmaktadır
bozamayacağını, ikimizin de: 1 defa bulunmaktadır
ikimizin de kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
de kesinlikle nükleer: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle nükleer kapasiteye: 1 defa bulunmaktadır
nükleer kapasiteye sahip: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteye sahip bir: 1 defa bulunmaktadır
sahip bir İran'ı: 1 defa bulunmaktadır
bir İran'ı içermeyen: 1 defa bulunmaktadır
İran'ı içermeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
içermeyen bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya istediğimizi: 1 defa bulunmaktadır
dünya istediğimizi bilmesi: 1 defa bulunmaktadır
istediğimizi bilmesi gerekiyor'': 1 defa bulunmaktadır
bilmesi gerekiyor'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor'' dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
