İşte Merkez'in beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
Merkez'in beklentisi Merkez: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın ekim: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayı ikinci: 2 defa bulunmaktadır
ayı ikinci dönem: 2 defa bulunmaktadır
ikinci dönem beklenti: 1 defa bulunmaktadır
dönem beklenti anketinde,: 1 defa bulunmaktadır
beklenti anketinde, yıl: 1 defa bulunmaktadır
anketinde, yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu yıllık: 2 defa bulunmaktadır
sonu yıllık TÜFE: 1 defa bulunmaktadır
yıllık TÜFE beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
TÜFE beklentisi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi yüzde 7,29'a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,29'a geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
7,29'a geriledi. Beklenti,: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Beklenti, ekim: 1 defa bulunmaktadır
Beklenti, ekim ayının: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayının birinci: 1 defa bulunmaktadır
ayının birinci dönem: 1 defa bulunmaktadır
birinci dönem anketinde: 1 defa bulunmaktadır
dönem anketinde beklenti: 1 defa bulunmaktadır
anketinde beklenti yüzde: 1 defa bulunmaktadır
beklenti yüzde 7,31: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,31 düzeyindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
7,31 düzeyindeydi. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
düzeyindeydi. Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın mali: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın mali ve: 1 defa bulunmaktadır
mali ve reel: 1 defa bulunmaktadır
ve reel sektörde: 1 defa bulunmaktadır
reel sektörde karar: 1 defa bulunmaktadır
sektörde karar alıcı: 1 defa bulunmaktadır
karar alıcı uzman: 1 defa bulunmaktadır
alıcı uzman kişilerle: 1 defa bulunmaktadır
uzman kişilerle profesyonellerin: 1 defa bulunmaktadır
kişilerle profesyonellerin beklentilerini: 1 defa bulunmaktadır
profesyonellerin beklentilerini saptamaya: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerini saptamaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
saptamaya yönelik her: 1 defa bulunmaktadır
yönelik her ay: 1 defa bulunmaktadır
her ay iki: 1 defa bulunmaktadır
ay iki kez: 1 defa bulunmaktadır
iki kez düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
kez düzenlediği beklenti: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği beklenti anketinin: 1 defa bulunmaktadır
beklenti anketinin ekim: 1 defa bulunmaktadır
anketinin ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayı ikinci: 2 defa bulunmaktadır
ayı ikinci dönem: 2 defa bulunmaktadır
ikinci dönem sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
dönem sonuçları açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları açıklandı. Ankete: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Ankete göre,: 1 defa bulunmaktadır
Ankete göre, tüketici: 1 defa bulunmaktadır
göre, tüketici fiyat: 1 defa bulunmaktadır
tüketici fiyat endeksi: 1 defa bulunmaktadır
fiyat endeksi (TÜFE): 1 defa bulunmaktadır
endeksi (TÜFE) beklentisi,: 1 defa bulunmaktadır
(TÜFE) beklentisi, 2012: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi, 2012 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2012 yıl sonu: 3 defa bulunmaktadır
yıl sonu için: 3 defa bulunmaktadır
sonu için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki ankete: 2 defa bulunmaktadır
önceki ankete göre: 2 defa bulunmaktadır
ankete göre azalarak: 1 defa bulunmaktadır
göre azalarak yüzde: 1 defa bulunmaktadır
azalarak yüzde 7,29: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,29 olurken,: 1 defa bulunmaktadır
7,29 olurken, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
olurken, gelecek 12: 1 defa bulunmaktadır
gelecek 12 ay: 2 defa bulunmaktadır
12 ay sonu: 2 defa bulunmaktadır
ay sonu için: 3 defa bulunmaktadır
sonu için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde 6,65'ten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,65'ten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
6,65'ten yüzde 6,70'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,70'e yükseldi,: 1 defa bulunmaktadır
6,70'e yükseldi, 24: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi, 24 ay: 1 defa bulunmaktadır
24 ay sonu: 1 defa bulunmaktadır
ay sonu için: 3 defa bulunmaktadır
sonu için ise: 1 defa bulunmaktadır
için ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 6,24'ten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,24'ten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
6,24'ten yüzde 6,22'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,22'ye geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
6,22'ye geriledi. Cari: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Cari ay: 1 defa bulunmaktadır
Cari ay sonu: 1 defa bulunmaktadır
ay sonu enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
sonu enflasyon beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon beklentisi de: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi de yüzde: 2 defa bulunmaktadır
de yüzde 1,84'ten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,84'ten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
1,84'ten yüzde 1,85'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,85'e yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
1,85'e yükseldi. 2012: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. 2012 yıl: 2 defa bulunmaktadır
2012 yıl sonu: 3 defa bulunmaktadır
yıl sonu için: 3 defa bulunmaktadır
sonu için büyüme: 1 defa bulunmaktadır
için büyüme beklentisi: 2 defa bulunmaktadır
büyüme beklentisi bir: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki ankete: 2 defa bulunmaktadır
önceki ankete göre: 2 defa bulunmaktadır
ankete göre düşerek: 1 defa bulunmaktadır
göre düşerek yüzde: 1 defa bulunmaktadır
düşerek yüzde 3,4'den: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,4'den yüzde: 1 defa bulunmaktadır
3,4'den yüzde 3,2'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,2'ye gerilerken,: 1 defa bulunmaktadır
3,2'ye gerilerken, 2013: 1 defa bulunmaktadır
gerilerken, 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı için: 1 defa bulunmaktadır
yılı için büyüme: 1 defa bulunmaktadır
için büyüme beklentisi: 2 defa bulunmaktadır
büyüme beklentisi de: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi de yüzde: 2 defa bulunmaktadır
de yüzde 4,5'ten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,5'ten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
4,5'ten yüzde 4,4'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,4'e düştü.: 1 defa bulunmaktadır
4,4'e düştü. Dolar/TL: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Dolar/TL kuru: 1 defa bulunmaktadır
Dolar/TL kuru beklentileri,: 1 defa bulunmaktadır
kuru beklentileri, cari: 1 defa bulunmaktadır
beklentileri, cari ay: 1 defa bulunmaktadır
cari ay sonu: 1 defa bulunmaktadır
ay sonu beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
sonu beklentisi 1,8000'a,: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi 1,8000'a, 2012: 1 defa bulunmaktadır
1,8000'a, 2012 sonu: 1 defa bulunmaktadır
2012 sonu için: 1 defa bulunmaktadır
sonu için 1,8047'ye: 1 defa bulunmaktadır
için 1,8047'ye ve: 1 defa bulunmaktadır
1,8047'ye ve gelecek: 1 defa bulunmaktadır
ve gelecek 12: 1 defa bulunmaktadır
gelecek 12 ay: 2 defa bulunmaktadır
12 ay sonu: 2 defa bulunmaktadır
ay sonu için: 3 defa bulunmaktadır
sonu için beklenti: 1 defa bulunmaktadır
için beklenti 1,8303'e: 1 defa bulunmaktadır
beklenti 1,8303'e yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
1,8303'e yükseldi. 2012: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. 2012 yıl: 2 defa bulunmaktadır
2012 yıl sonu: 3 defa bulunmaktadır
yıl sonu için: 3 defa bulunmaktadır
sonu için cari: 1 defa bulunmaktadır
için cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
açık beklentisi 61,64: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi 61,64 milyar: 1 defa bulunmaktadır
61,64 milyar dolardan: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolardan 60,52: 1 defa bulunmaktadır
dolardan 60,52 milyar: 1 defa bulunmaktadır
60,52 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar seviyesine,: 1 defa bulunmaktadır
dolar seviyesine, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine, gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu yıllık: 2 defa bulunmaktadır
sonu yıllık cari: 1 defa bulunmaktadır
yıllık cari işlemler: 1 defa bulunmaktadır
cari işlemler dengesi: 1 defa bulunmaktadır
işlemler dengesi beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
dengesi beklentisi ise: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi ise 65,47: 1 defa bulunmaktadır
ise 65,47 milyar: 1 defa bulunmaktadır
65,47 milyar dolardan: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolardan 63,70: 1 defa bulunmaktadır
dolardan 63,70 milyar: 1 defa bulunmaktadır
63,70 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
dolara geriledi. Ankete: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Ankete göre: 1 defa bulunmaktadır
Ankete göre politika: 1 defa bulunmaktadır
göre politika faizinde: 1 defa bulunmaktadır
politika faizinde bir: 1 defa bulunmaktadır
faizinde bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik olması: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik olması beklenmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olması beklenmiyor.  : 1 defa bulunmaktadır
