Engin Alan 28: 1 defa bulunmaktadır
Alan 28 Şubat'tan: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'tan da: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'tan da tutuklandı: 1 defa bulunmaktadır
da tutuklandı Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı Balyoz Davası: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz Davası kapsamında: 2 defa bulunmaktadır
Davası kapsamında halen: 2 defa bulunmaktadır
kapsamında halen tutuklu: 2 defa bulunmaktadır
halen tutuklu bulunan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu bulunan MHP: 1 defa bulunmaktadır
bulunan MHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
MHP İstanbul Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Engin: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Engin Alan,: 2 defa bulunmaktadır
Engin Alan, 28: 1 defa bulunmaktadır
Alan, 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat Soruşturması: 3 defa bulunmaktadır
Şubat Soruşturması kapsamında: 3 defa bulunmaktadır
Soruşturması kapsamında da: 2 defa bulunmaktadır
kapsamında da tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
da tutuklandı. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Ankara Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı'nın: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'nın yürüttüğü: 3 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'nın yürüttüğü 28: 3 defa bulunmaktadır
yürüttüğü 28 Şubat: 3 defa bulunmaktadır
28 Şubat Soruşturması: 3 defa bulunmaktadır
Şubat Soruşturması kapsamında: 3 defa bulunmaktadır
Soruşturması kapsamında ifade: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren ve: 1 defa bulunmaktadır
veren ve nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
ve nöbetçi hakimlikçe: 1 defa bulunmaktadır
nöbetçi hakimlikçe serbest: 1 defa bulunmaktadır
hakimlikçe serbest bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılan MHP: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan MHP Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
MHP Milletvekili emekli: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili emekli Korgeneral: 1 defa bulunmaktadır
emekli Korgeneral Engin: 1 defa bulunmaktadır
Korgeneral Engin Alan,: 1 defa bulunmaktadır
Engin Alan, savcıların: 1 defa bulunmaktadır
Alan, savcıların itirazının: 1 defa bulunmaktadır
savcıların itirazının ardından: 1 defa bulunmaktadır
itirazının ardından 28: 1 defa bulunmaktadır
ardından 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat Soruşturması'nda: 1 defa bulunmaktadır
Şubat Soruşturması'nda da: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturması'nda da tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
da tutuklandı. ''Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. ''Balyoz Planı: 1 defa bulunmaktadır
''Balyoz Planı Davası''nda: 1 defa bulunmaktadır
Planı Davası''nda tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
Davası''nda tutuklu bulunan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu bulunan Alan,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Alan, sabah: 1 defa bulunmaktadır
Alan, sabah saatlerinde,: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinde, jandarma: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde, jandarma eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
jandarma eşliğinde Ankara: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde Ankara Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Adalet Sarayı'na: 2 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı'na getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'na getirildi. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Ankara Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı'nın: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'nın yürüttüğü: 3 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'nın yürüttüğü 28: 3 defa bulunmaktadır
yürüttüğü 28 Şubat: 3 defa bulunmaktadır
28 Şubat Soruşturması'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Şubat Soruşturması'nda, ''Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturması'nda, ''Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti'ni: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Hükümeti'ni cebren: 2 defa bulunmaktadır
Hükümeti'ni cebren devirmek,: 2 defa bulunmaktadır
cebren devirmek, hükümetin: 2 defa bulunmaktadır
devirmek, hükümetin görevlerini: 2 defa bulunmaktadır
hükümetin görevlerini kısmen: 2 defa bulunmaktadır
görevlerini kısmen veya: 2 defa bulunmaktadır
kısmen veya tamamen: 2 defa bulunmaktadır
veya tamamen engellemek,: 2 defa bulunmaktadır
tamamen engellemek, engellemeye: 2 defa bulunmaktadır
engellemek, engellemeye teşebbüs: 2 defa bulunmaktadır
engellemeye teşebbüs etmek,: 2 defa bulunmaktadır
teşebbüs etmek, darbeye: 2 defa bulunmaktadır
etmek, darbeye teşebbüs: 2 defa bulunmaktadır
darbeye teşebbüs etmek'': 2 defa bulunmaktadır
teşebbüs etmek'' suçlamaları: 1 defa bulunmaktadır
etmek'' suçlamaları yöneltilen: 1 defa bulunmaktadır
suçlamaları yöneltilen Alan,: 1 defa bulunmaktadır
yöneltilen Alan, TMK'nın: 1 defa bulunmaktadır
Alan, TMK'nın 10.: 1 defa bulunmaktadır
TMK'nın 10. Maddesiyle: 1 defa bulunmaktadır
10. Maddesiyle görevli: 1 defa bulunmaktadır
Maddesiyle görevli Hakim: 1 defa bulunmaktadır
görevli Hakim Nihal: 1 defa bulunmaktadır
Hakim Nihal Uslu: 1 defa bulunmaktadır
Nihal Uslu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Uslu tarafından sorgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sorgulandı. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
sorgulandı. Ankara 4.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara 4. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
4. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nin duruşma: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nin duruşma salonundaki: 1 defa bulunmaktadır
duruşma salonundaki sorguya: 1 defa bulunmaktadır
salonundaki sorguya Alan'ın: 1 defa bulunmaktadır
sorguya Alan'ın avukatı: 1 defa bulunmaktadır
Alan'ın avukatı Yakup: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Yakup Akyüz: 2 defa bulunmaktadır
Yakup Akyüz de: 1 defa bulunmaktadır
Akyüz de katıldı.Eylül: 1 defa bulunmaktadır
de katıldı.Eylül 1996: 1 defa bulunmaktadır
katıldı.Eylül 1996 ile: 1 defa bulunmaktadır
1996 ile Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
ile Ağustos 2000: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2000 arasında: 1 defa bulunmaktadır
2000 arasında Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
arasında Genelkurmay Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanlığı Özel: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı Özel Kuvvetler: 1 defa bulunmaktadır
Özel Kuvvetler Komutanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetler Komutanlığı yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı yaptığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Alan,: 2 defa bulunmaktadır
eden Alan, atılı: 1 defa bulunmaktadır
Alan, atılı suçlamalara: 1 defa bulunmaktadır
atılı suçlamalara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
suçlamalara ilişkin dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin dönemde, sınır: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, sınır ötesinde,: 1 defa bulunmaktadır
sınır ötesinde, Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
ötesinde, Kuzey Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ta PKK: 2 defa bulunmaktadır
Irak'ta PKK terör: 1 defa bulunmaktadır
PKK terör örgütüyle: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüyle macadele: 1 defa bulunmaktadır
örgütüyle macadele ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
macadele ettiğini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini anlattı. ''Batı: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. ''Batı Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
''Batı Çalışma Grubu'na: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma Grubu'na dair: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'na dair hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
dair hiçbir çalışmadan: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir çalışmadan haberdar: 1 defa bulunmaktadır
çalışmadan haberdar olmadığını'': 1 defa bulunmaktadır
haberdar olmadığını'' kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını'' kaydeden Alan,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Alan, suçlamaları: 1 defa bulunmaktadır
Alan, suçlamaları reddetti.: 1 defa bulunmaktadır
suçlamaları reddetti. Alan'ın: 1 defa bulunmaktadır
reddetti. Alan'ın avukatı: 1 defa bulunmaktadır
Alan'ın avukatı Akyüz: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Akyüz de: 1 defa bulunmaktadır
Akyüz de ''müvekkilinin: 1 defa bulunmaktadır
de ''müvekkilinin askeri: 1 defa bulunmaktadır
''müvekkilinin askeri dehası: 1 defa bulunmaktadır
askeri dehası ve: 1 defa bulunmaktadır
dehası ve vatanseverliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
ve vatanseverliğiyle örnek: 1 defa bulunmaktadır
vatanseverliğiyle örnek bir: 1 defa bulunmaktadır
örnek bir isim: 1 defa bulunmaktadır
bir isim olduğunu'': 1 defa bulunmaktadır
isim olduğunu'' ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu'' ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, ''Engin: 1 defa bulunmaktadır
ederek, ''Engin Alan,: 1 defa bulunmaktadır
''Engin Alan, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Alan, Türkiye'de ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ve dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyada sembol: 1 defa bulunmaktadır
dünyada sembol isimdir.: 1 defa bulunmaktadır
sembol isimdir. Böylesine: 1 defa bulunmaktadır
isimdir. Böylesine yararlı: 1 defa bulunmaktadır
Böylesine yararlı işler: 1 defa bulunmaktadır
yararlı işler yapmış: 1 defa bulunmaktadır
işler yapmış insanların: 1 defa bulunmaktadır
yapmış insanların hakim: 1 defa bulunmaktadır
insanların hakim huzuruna: 1 defa bulunmaktadır
hakim huzuruna çıkartılıp,: 1 defa bulunmaktadır
huzuruna çıkartılıp, sanık: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılıp, sanık statüsüne: 1 defa bulunmaktadır
sanık statüsüne sokulması: 1 defa bulunmaktadır
statüsüne sokulması bir: 1 defa bulunmaktadır
sokulması bir kayıptır'': 1 defa bulunmaktadır
bir kayıptır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kayıptır'' dedi. Akyüz,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Akyüz, suçlamaları: 1 defa bulunmaktadır
Akyüz, suçlamaları kabul: 1 defa bulunmaktadır
suçlamaları kabul etmediklerini: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmediklerini sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
etmediklerini sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi. -TCK: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. -TCK 312.: 1 defa bulunmaktadır
-TCK 312. maddeden: 1 defa bulunmaktadır
312. maddeden tutuklandı-: 1 defa bulunmaktadır
maddeden tutuklandı- Hakim: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı- Hakim Uslu,: 1 defa bulunmaktadır
Hakim Uslu, ifadenin: 1 defa bulunmaktadır
Uslu, ifadenin alınmasının: 1 defa bulunmaktadır
ifadenin alınmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
alınmasının ardından Alan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
ardından Alan'ın, ''üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Alan'ın, ''üzerine atılı: 1 defa bulunmaktadır
''üzerine atılı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
atılı Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti'ni: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Hükümeti'ni cebren: 2 defa bulunmaktadır
Hükümeti'ni cebren devirmek,: 2 defa bulunmaktadır
cebren devirmek, hükümetin: 2 defa bulunmaktadır
devirmek, hükümetin görevlerini: 2 defa bulunmaktadır
hükümetin görevlerini kısmen: 2 defa bulunmaktadır
görevlerini kısmen veya: 2 defa bulunmaktadır
kısmen veya tamamen: 2 defa bulunmaktadır
veya tamamen engellemek,: 2 defa bulunmaktadır
tamamen engellemek, engellemeye: 2 defa bulunmaktadır
engellemek, engellemeye teşebbüs: 2 defa bulunmaktadır
engellemeye teşebbüs etmek,: 2 defa bulunmaktadır
teşebbüs etmek, darbeye: 2 defa bulunmaktadır
etmek, darbeye teşebbüs: 2 defa bulunmaktadır
darbeye teşebbüs etmek'': 2 defa bulunmaktadır
teşebbüs etmek'' suçlamalarından: 1 defa bulunmaktadır
etmek'' suçlamalarından tutuklanmasına: 1 defa bulunmaktadır
suçlamalarından tutuklanmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmasına karar verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
karar verildiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini açıkladı. Tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Tutuklama kararının: 1 defa bulunmaktadır
Tutuklama kararının gerekçesinde,: 1 defa bulunmaktadır
kararının gerekçesinde, Alan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesinde, Alan'ın, 5237: 1 defa bulunmaktadır
Alan'ın, 5237 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
5237 sayılı TCK'nın: 1 defa bulunmaktadır
sayılı TCK'nın 312.: 1 defa bulunmaktadır
TCK'nın 312. maddesi,: 1 defa bulunmaktadır
312. maddesi, mülga: 1 defa bulunmaktadır
maddesi, mülga 765: 1 defa bulunmaktadır
mülga 765 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
765 sayılı TCK'nın: 1 defa bulunmaktadır
sayılı TCK'nın 147.: 1 defa bulunmaktadır
TCK'nın 147. maddesinde: 1 defa bulunmaktadır
147. maddesinde belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
maddesinde belirtilen eylemleri: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen eylemleri işlediğine: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri işlediğine dair: 1 defa bulunmaktadır
işlediğine dair kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
dair kuvvetli suç: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli suç şüphesinin: 1 defa bulunmaktadır
suç şüphesinin varlığını: 1 defa bulunmaktadır
şüphesinin varlığını gösterir: 1 defa bulunmaktadır
varlığını gösterir olguların: 1 defa bulunmaktadır
gösterir olguların bulunması,: 1 defa bulunmaktadır
olguların bulunması, sevk: 1 defa bulunmaktadır
bulunması, sevk maddesinde: 1 defa bulunmaktadır
sevk maddesinde belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
maddesinde belirtilen eylemler: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen eylemler için: 1 defa bulunmaktadır
eylemler için öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
için öngörülen cezaların: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen cezaların alt: 1 defa bulunmaktadır
cezaların alt ve: 1 defa bulunmaktadır
alt ve üst: 1 defa bulunmaktadır
ve üst sınırları,: 1 defa bulunmaktadır
üst sınırları, adli: 1 defa bulunmaktadır
sınırları, adli kontrol: 1 defa bulunmaktadır
adli kontrol kararının: 1 defa bulunmaktadır
kontrol kararının yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
kararının yetersiz kalacağı: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz kalacağı ve: 1 defa bulunmaktadır
kalacağı ve eylemlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve eylemlerin TCK'nın: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerin TCK'nın 100/3: 1 defa bulunmaktadır
TCK'nın 100/3 (a): 1 defa bulunmaktadır
100/3 (a) maddesinde: 1 defa bulunmaktadır
(a) maddesinde sayılan: 1 defa bulunmaktadır
maddesinde sayılan katalog: 1 defa bulunmaktadır
sayılan katalog suçlardan: 1 defa bulunmaktadır
katalog suçlardan olmasının: 1 defa bulunmaktadır
suçlardan olmasının dikkate: 1 defa bulunmaktadır
olmasının dikkate alındığı: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alındığı kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
alındığı kaydedildi. Alan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Alan'ın, 7: 1 defa bulunmaktadır
Alan'ın, 7 gün: 1 defa bulunmaktadır
7 gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde karara: 1 defa bulunmaktadır
içinde karara itiraz: 1 defa bulunmaktadır
karara itiraz edebileceği: 1 defa bulunmaktadır
itiraz edebileceği de: 1 defa bulunmaktadır
edebileceği de tutanakta: 1 defa bulunmaktadır
de tutanakta yer: 1 defa bulunmaktadır
tutanakta yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. 28: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat Soruşturması'nı: 1 defa bulunmaktadır
Şubat Soruşturması'nı yürüten: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturması'nı yürüten savcılar,: 1 defa bulunmaktadır
yürüten savcılar, soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
savcılar, soruşturma kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma kapsamında ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında ifadesini aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
sonra tutuklama talebiyle: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama talebiyle sevk: 1 defa bulunmaktadır
talebiyle sevk ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
sevk ettikleri Alan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri Alan'ın nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
Alan'ın nöbetçi hakimlik: 1 defa bulunmaktadır
nöbetçi hakimlik tarafından: 1 defa bulunmaktadır
hakimlik tarafından serbest: 1 defa bulunmaktadır
tarafından serbest bırakılmasına: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılmasına itirazda: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasına itirazda bulunmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
itirazda bulunmuştu. İtirazı,: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuştu. İtirazı, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
İtirazı, Ankara 12.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara 12. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
12. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'nce: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nce karara: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nce karara bağlayan: 1 defa bulunmaktadır
karara bağlayan mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
bağlayan mahkeme, ''atılı: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme, ''atılı suçun: 1 defa bulunmaktadır
''atılı suçun niteliğini'': 1 defa bulunmaktadır
suçun niteliğini'' dikkate: 1 defa bulunmaktadır
niteliğini'' dikkate alarak,: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alarak, Alan: 1 defa bulunmaktadır
alarak, Alan hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Alan hakkında ''yakalama: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ''yakalama kararı'': 1 defa bulunmaktadır
''yakalama kararı'' çıkartmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı'' çıkartmıştı. MHP'den: 1 defa bulunmaktadır
çıkartmıştı. MHP'den milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
MHP'den milletvekili seçilen: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili seçilen emekli: 1 defa bulunmaktadır
seçilen emekli Korgeneral: 1 defa bulunmaktadır
emekli Korgeneral Alan,: 1 defa bulunmaktadır
Korgeneral Alan, halen: 1 defa bulunmaktadır
Alan, halen Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
halen Balyoz Planı: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz Planı Davası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Planı Davası'nın tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
Davası'nın tutuklu sanıkları: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu sanıkları arasında: 1 defa bulunmaktadır
sanıkları arasında bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
arasında bulunuyor. -''Yassıada: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. -''Yassıada mahkemelerini: 1 defa bulunmaktadır
-''Yassıada mahkemelerini geçti''-: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelerini geçti''- Engin: 1 defa bulunmaktadır
geçti''- Engin Alan'a: 1 defa bulunmaktadır
Engin Alan'a destek: 1 defa bulunmaktadır
Alan'a destek için: 1 defa bulunmaktadır
destek için eşi: 1 defa bulunmaktadır
için eşi Emine: 1 defa bulunmaktadır
eşi Emine Nevin: 1 defa bulunmaktadır
Emine Nevin Alan: 1 defa bulunmaktadır
Nevin Alan ve: 1 defa bulunmaktadır
Alan ve bazı: 1 defa bulunmaktadır
ve bazı MHP'li: 1 defa bulunmaktadır
bazı MHP'li milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
MHP'li milletvekilleri de: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri de Ankara: 1 defa bulunmaktadır
de Ankara Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Adalet Sarayı'na: 2 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı'na geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'na geldi. MHP: 1 defa bulunmaktadır
geldi. MHP Ankara: 1 defa bulunmaktadır
MHP Ankara Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Özcan Yeniçeri: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Yeniçeri yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Yeniçeri yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, Alan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Alan ile: 1 defa bulunmaktadır
Alan ile görüştüğünü,: 1 defa bulunmaktadır
ile görüştüğünü, moralinin: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğünü, moralinin iyi: 1 defa bulunmaktadır
moralinin iyi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Engin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Engin Alan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Engin Alan'ın kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Alan'ın kendisine Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
kendisine Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi Kanunu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Kanunu'nu sorduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'nu sorduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
sorduğunu ve ''Umarım: 1 defa bulunmaktadır
ve ''Umarım geri: 1 defa bulunmaktadır
''Umarım geri dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüşü imkansız: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü imkansız kararlar: 1 defa bulunmaktadır
imkansız kararlar alınmaz'': 1 defa bulunmaktadır
kararlar alınmaz'' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
alınmaz'' dediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
dediğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Yeniçeri,: 1 defa bulunmaktadır
eden Yeniçeri, ''Alan: 1 defa bulunmaktadır
Yeniçeri, ''Alan ile: 1 defa bulunmaktadır
''Alan ile zor: 1 defa bulunmaktadır
ile zor görüştüm.: 1 defa bulunmaktadır
zor görüştüm. Olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
görüştüm. Olağanüstü bir: 1 defa bulunmaktadır
Olağanüstü bir güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
bir güvenlik var.: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik var. Burası: 1 defa bulunmaktadır
var. Burası Yassıada: 1 defa bulunmaktadır
Burası Yassıada mahkemelerini: 1 defa bulunmaktadır
Yassıada mahkemelerini geçti'': 1 defa bulunmaktadır
mahkemelerini geçti'' değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
geçti'' değerlendirmesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde bulundu. ENGİN: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. ENGİN ALAN:: 1 defa bulunmaktadır
ENGİN ALAN: "Her: 1 defa bulunmaktadır
ALAN: "Her türlü: 1 defa bulunmaktadır
"Her türlü bedeli: 1 defa bulunmaktadır
türlü bedeli ödemeye: 3 defa bulunmaktadır
bedeli ödemeye hazırım.: 3 defa bulunmaktadır
ödemeye hazırım. Ancak: 3 defa bulunmaktadır
hazırım. Ancak korkarım: 3 defa bulunmaktadır
Ancak korkarım öyle: 3 defa bulunmaktadır
korkarım öyle olmayacak'': 2 defa bulunmaktadır
öyle olmayacak''         : 1 defa bulunmaktadır
olmayacak''          Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
         Balyoz Davası: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz Davası kapsamında: 2 defa bulunmaktadır
Davası kapsamında halen: 2 defa bulunmaktadır
kapsamında halen tutuklu: 2 defa bulunmaktadır
halen tutuklu olan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ve Ankara Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı'nın: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'nın yürüttüğü: 3 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'nın yürüttüğü 28: 3 defa bulunmaktadır
yürüttüğü 28 Şubat: 3 defa bulunmaktadır
28 Şubat Soruşturması: 3 defa bulunmaktadır
Şubat Soruşturması kapsamında: 3 defa bulunmaktadır
Soruşturması kapsamında da: 2 defa bulunmaktadır
kapsamında da tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
da tutuklanan MHP: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan MHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
MHP İstanbul Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Engin: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Engin Alan,: 2 defa bulunmaktadır
Engin Alan, ''Bizlere: 1 defa bulunmaktadır
Alan, ''Bizlere yaşatılanlar,: 1 defa bulunmaktadır
''Bizlere yaşatılanlar, bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşatılanlar, bu ülkenin: 2 defa bulunmaktadır
bu ülkenin gerçekten: 2 defa bulunmaktadır
ülkenin gerçekten çağdaş,: 2 defa bulunmaktadır
gerçekten çağdaş, demokrat: 2 defa bulunmaktadır
çağdaş, demokrat bir: 2 defa bulunmaktadır
demokrat bir ülke: 2 defa bulunmaktadır
bir ülke olmasına: 2 defa bulunmaktadır
ülke olmasına hizmet: 2 defa bulunmaktadır
olmasına hizmet edecekse: 2 defa bulunmaktadır
hizmet edecekse helal: 2 defa bulunmaktadır
edecekse helal olsun.: 2 defa bulunmaktadır
helal olsun. Ben: 2 defa bulunmaktadır
olsun. Ben şahsen: 2 defa bulunmaktadır
Ben şahsen her: 2 defa bulunmaktadır
şahsen her türlü: 2 defa bulunmaktadır
her türlü bedeli: 2 defa bulunmaktadır
türlü bedeli ödemeye: 3 defa bulunmaktadır
bedeli ödemeye hazırım.: 3 defa bulunmaktadır
ödemeye hazırım. Ancak: 3 defa bulunmaktadır
hazırım. Ancak korkarım: 3 defa bulunmaktadır
Ancak korkarım öyle: 3 defa bulunmaktadır
korkarım öyle olmayacak'': 2 defa bulunmaktadır
öyle olmayacak'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak'' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.         : 1 defa bulunmaktadır
kullandı.          Alan,: 2 defa bulunmaktadır
         Alan, avukatı: 1 defa bulunmaktadır
Alan, avukatı Yakup: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Yakup Akyüz: 2 defa bulunmaktadır
Yakup Akyüz aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Akyüz aracılığıyla yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, 28: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 28 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
28 Mayıs'ta Silivri'den: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta Silivri'den Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Silivri'den Ankara Adliyesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Adliyesi'ne getirildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
Adliyesi'ne getirildiğini, burada: 1 defa bulunmaktadır
getirildiğini, burada 28: 1 defa bulunmaktadır
burada 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat sürecine: 1 defa bulunmaktadır
Şubat sürecine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
sürecine ilişkin özel: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin özel yetkili: 1 defa bulunmaktadır
özel yetkili savcıya: 1 defa bulunmaktadır
yetkili savcıya ifade: 1 defa bulunmaktadır
savcıya ifade verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
ifade verdiğini hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini hatırlattı.         : 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı.          Savcıya,: 1 defa bulunmaktadır
         Savcıya, ''Batı: 1 defa bulunmaktadır
Savcıya, ''Batı Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
''Batı Çalışma Grubu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma Grubu'nda görevli: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nda görevli olmadığımı: 1 defa bulunmaktadır
görevli olmadığımı söylediğini'': 1 defa bulunmaktadır
olmadığımı söylediğini'' belirten: 1 defa bulunmaktadır
söylediğini'' belirten Alan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Alan, tutuklama: 1 defa bulunmaktadır
Alan, tutuklama talebiyle: 1 defa bulunmaktadır
tutuklama talebiyle mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
talebiyle mahkemeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye sevk edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildiğini hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini hatırlattı.         : 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı.          Savcıların: 1 defa bulunmaktadır
         Savcıların elinde: 1 defa bulunmaktadır
Savcıların elinde Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
elinde Genelkurmay Başkanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanlığı'nın gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nın gönderdiği ''Batı: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği ''Batı Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
''Batı Çalışma Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma Grubu Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Çalışma Şeması''nın: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma Şeması''nın bulunduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
Şeması''nın bulunduğunu, bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu, bu şemada: 1 defa bulunmaktadır
bu şemada kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
şemada kendisinin yer: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin yer almadığını: 1 defa bulunmaktadır
yer almadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
almadığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Alan,: 2 defa bulunmaktadır
eden Alan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Alan, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:         : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti:          ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
         ''Bu gruptaki: 1 defa bulunmaktadır
''Bu gruptaki kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
gruptaki kişilerin çalıştıkları: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin çalıştıkları yere: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıkları yere 'Özel: 1 defa bulunmaktadır
yere 'Özel Giriş: 1 defa bulunmaktadır
'Özel Giriş Kartları': 1 defa bulunmaktadır
Giriş Kartları' var.: 1 defa bulunmaktadır
Kartları' var. Benim: 1 defa bulunmaktadır
var. Benim ise: 1 defa bulunmaktadır
Benim ise yok.: 1 defa bulunmaktadır
ise yok. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
yok. Hiçbir toplantılarına: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir toplantılarına katılmamışım: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarına katılmamışım ve: 1 defa bulunmaktadır
katılmamışım ve Genelkurmay'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Genelkurmay'da nerede: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay'da nerede çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
nerede çalıştıklarını da: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını da bilmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
da bilmiyorum. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum. 'Bu gurubu: 1 defa bulunmaktadır
'Bu gurubu ben: 1 defa bulunmaktadır
gurubu ben kurdum': 1 defa bulunmaktadır
ben kurdum' diyen: 1 defa bulunmaktadır
kurdum' diyen ve: 1 defa bulunmaktadır
diyen ve kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
ve kuruluş şemasının: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş şemasının altında: 1 defa bulunmaktadır
şemasının altında imzası: 1 defa bulunmaktadır
altında imzası olan: 1 defa bulunmaktadır
imzası olan emekli: 1 defa bulunmaktadır
olan emekli Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
emekli Orgeneral Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Çetin Doğan: 1 defa bulunmaktadır
Çetin Doğan da: 1 defa bulunmaktadır
Doğan da 'benim: 1 defa bulunmaktadır
da 'benim bu: 1 defa bulunmaktadır
'benim bu çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışma grubunda: 1 defa bulunmaktadır
çalışma grubunda yer: 1 defa bulunmaktadır
grubunda yer almadığımı': 1 defa bulunmaktadır
yer almadığımı' söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
almadığımı' söylüyor.         : 1 defa bulunmaktadır
söylüyor.          Bu: 1 defa bulunmaktadır
         Bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte ben: 1 defa bulunmaktadır
süreçte ben Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
ben Ankara'da yokum.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da yokum. 1997: 1 defa bulunmaktadır
yokum. 1997 ilkbahar: 1 defa bulunmaktadır
1997 ilkbahar ve: 1 defa bulunmaktadır
ilkbahar ve yaz: 1 defa bulunmaktadır
ve yaz aylarında: 1 defa bulunmaktadır
yaz aylarında icra: 1 defa bulunmaktadır
aylarında icra edilen: 1 defa bulunmaktadır
icra edilen sınır: 1 defa bulunmaktadır
edilen sınır ötesi: 1 defa bulunmaktadır
sınır ötesi Çekiç: 1 defa bulunmaktadır
ötesi Çekiç harekatında: 1 defa bulunmaktadır
Çekiç harekatında Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
harekatında Kuzey Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ta PKK: 2 defa bulunmaktadır
Irak'ta PKK ile: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile savaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ile savaşıyorum. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
savaşıyorum. Bunu sağır: 1 defa bulunmaktadır
Bunu sağır sultan: 1 defa bulunmaktadır
sağır sultan bile: 1 defa bulunmaktadır
sultan bile biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bile biliyor. Yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Yüzlerce de: 1 defa bulunmaktadır
Yüzlerce de tanığı: 1 defa bulunmaktadır
de tanığı var.: 1 defa bulunmaktadır
tanığı var. En: 1 defa bulunmaktadır
var. En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük tanığı: 1 defa bulunmaktadır
büyük tanığı ise: 1 defa bulunmaktadır
tanığı ise o: 1 defa bulunmaktadır
ise o tarihte: 1 defa bulunmaktadır
o tarihte tuğgeneral: 1 defa bulunmaktadır
tarihte tuğgeneral rütbesiyle: 1 defa bulunmaktadır
tuğgeneral rütbesiyle tugay: 1 defa bulunmaktadır
rütbesiyle tugay komutanı: 1 defa bulunmaktadır
tugay komutanı olan,: 1 defa bulunmaktadır
komutanı olan, kendisi: 1 defa bulunmaktadır
olan, kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
kendisi de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu harekata: 1 defa bulunmaktadır
bu harekata iştirak: 1 defa bulunmaktadır
harekata iştirak eden: 1 defa bulunmaktadır
iştirak eden ve: 1 defa bulunmaktadır
eden ve operasyon: 1 defa bulunmaktadır
ve operasyon sırasında: 1 defa bulunmaktadır
operasyon sırasında Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Kuzey Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ta sık: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık karşılaştığımız: 1 defa bulunmaktadır
sık karşılaştığımız şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığımız şimdiki Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
şimdiki Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral Necdet: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Necdet Özel.: 1 defa bulunmaktadır
Necdet Özel. O: 1 defa bulunmaktadır
Özel. O tarihte: 1 defa bulunmaktadır
O tarihte albay: 1 defa bulunmaktadır
tarihte albay rütbesiyle: 1 defa bulunmaktadır
albay rütbesiyle emrimde: 1 defa bulunmaktadır
rütbesiyle emrimde alay: 1 defa bulunmaktadır
emrimde alay komutanlarım: 1 defa bulunmaktadır
alay komutanlarım olarak: 1 defa bulunmaktadır
komutanlarım olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev yapan: 2 defa bulunmaktadır
görev yapan ve: 1 defa bulunmaktadır
yapan ve benim: 1 defa bulunmaktadır
ve benim yanımda: 1 defa bulunmaktadır
benim yanımda generalliğe: 1 defa bulunmaktadır
yanımda generalliğe terfi: 1 defa bulunmaktadır
generalliğe terfi eden: 1 defa bulunmaktadır
terfi eden şimdiki: 1 defa bulunmaktadır
eden şimdiki Ege: 1 defa bulunmaktadır
şimdiki Ege Ordu: 1 defa bulunmaktadır
Ege Ordu Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Ordu Komutanı Orgeneral: 2 defa bulunmaktadır
Komutanı Orgeneral Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Abdullah Atay: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Atay ve: 1 defa bulunmaktadır
Atay ve 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
ve 2'nci Ordu: 1 defa bulunmaktadır
2'nci Ordu Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Ordu Komutanı Orgeneral: 2 defa bulunmaktadır
Komutanı Orgeneral Galip: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Galip Mendi: 1 defa bulunmaktadır
Galip Mendi de: 1 defa bulunmaktadır
Mendi de benimle: 1 defa bulunmaktadır
de benimle beraberler.'': 1 defa bulunmaktadır
benimle beraberler.''         : 1 defa bulunmaktadır
beraberler.''          Ortada,: 1 defa bulunmaktadır
         Ortada, ''sahteliğinden: 1 defa bulunmaktadır
Ortada, ''sahteliğinden söz: 1 defa bulunmaktadır
''sahteliğinden söz edilen'': 1 defa bulunmaktadır
söz edilen'' ve: 1 defa bulunmaktadır
edilen'' ve savcının: 1 defa bulunmaktadır
ve savcının aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
savcının aleyhine en: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük delil: 1 defa bulunmaktadır
büyük delil olarak: 1 defa bulunmaktadır
delil olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul ettiği: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiği bir: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bir ''eylem: 1 defa bulunmaktadır
bir ''eylem planı''nın: 1 defa bulunmaktadır
''eylem planı''nın bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
planı''nın bulunduğunu ileri: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ileri süren: 1 defa bulunmaktadır
ileri süren Alan,: 1 defa bulunmaktadır
süren Alan, ''İmzaya,: 1 defa bulunmaktadır
Alan, ''İmzaya, parafa: 1 defa bulunmaktadır
''İmzaya, parafa gerek: 1 defa bulunmaktadır
parafa gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok. Haberin: 1 defa bulunmaktadır
yok. Haberin olsun: 1 defa bulunmaktadır
Haberin olsun olmasın.: 1 defa bulunmaktadır
olsun olmasın. Kim: 1 defa bulunmaktadır
olmasın. Kim hazırlarsa: 1 defa bulunmaktadır
Kim hazırlarsa hazırlasın.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlarsa hazırlasın. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlasın. Bu, Engin: 1 defa bulunmaktadır
Bu, Engin Alan: 1 defa bulunmaktadır
Engin Alan için: 2 defa bulunmaktadır
Alan için yeter: 1 defa bulunmaktadır
için yeter de: 1 defa bulunmaktadır
yeter de artar: 1 defa bulunmaktadır
de artar bile.: 1 defa bulunmaktadır
artar bile. Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
bile. Anayasa madde: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa madde 38: 1 defa bulunmaktadır
madde 38 ve: 1 defa bulunmaktadır
38 ve TCK: 1 defa bulunmaktadır
ve TCK madde: 1 defa bulunmaktadır
TCK madde 20: 1 defa bulunmaktadır
madde 20 'Suçun: 1 defa bulunmaktadır
20 'Suçun Şahsiliği: 1 defa bulunmaktadır
'Suçun Şahsiliği İlkesi': 1 defa bulunmaktadır
Şahsiliği İlkesi' Engin: 1 defa bulunmaktadır
İlkesi' Engin Alan: 1 defa bulunmaktadır
Engin Alan için: 2 defa bulunmaktadır
Alan için geçerli: 1 defa bulunmaktadır
için geçerli değil'': 1 defa bulunmaktadır
geçerli değil'' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
değil'' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.         : 2 defa bulunmaktadır
kullandı.          Alan,: 2 defa bulunmaktadır
         Alan, 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
Alan, 2008'de Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
2008'de Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev yapan: 2 defa bulunmaktadır
görev yapan Cemil: 1 defa bulunmaktadır
yapan Cemil Çiçek'in,: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek'in, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek'in, partisinin kapatma: 1 defa bulunmaktadır
partisinin kapatma davasında: 1 defa bulunmaktadır
kapatma davasında Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
davasında Anayasa Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'ne verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne verdiği yazılı: 1 defa bulunmaktadır
verdiği yazılı savunmada: 1 defa bulunmaktadır
yazılı savunmada ''Kişiler: 1 defa bulunmaktadır
savunmada ''Kişiler üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
''Kişiler üçüncü kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü kişilerin eylemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin eylemlerinden sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinden sorumlu tutulamazlar'': 1 defa bulunmaktadır
sorumlu tutulamazlar'' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
tutulamazlar'' dediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
dediğini ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, bu: 1 defa bulunmaktadır
ederek, bu evrensel: 1 defa bulunmaktadır
bu evrensel ilkenin: 1 defa bulunmaktadır
evrensel ilkenin şu: 1 defa bulunmaktadır
ilkenin şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
anda yerlerde süründüğünü: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde süründüğünü iddia: 1 defa bulunmaktadır
süründüğünü iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti.         : 1 defa bulunmaktadır
etti.          -''Garantiye: 1 defa bulunmaktadır
         -''Garantiye aldılar''-: 1 defa bulunmaktadır
-''Garantiye aldılar''-         : 1 defa bulunmaktadır
aldılar''-          Özel: 1 defa bulunmaktadır
         Özel yetkili: 1 defa bulunmaktadır
Özel yetkili mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
yetkili mahkemenin duruşma: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin duruşma sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
duruşma sonucunda kendisini: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda kendisini serbest: 1 defa bulunmaktadır
kendisini serbest bıraktığını: 1 defa bulunmaktadır
serbest bıraktığını anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığını anımsatan Alan,: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan Alan, aynı: 1 defa bulunmaktadır
Alan, aynı mahkemenin,: 1 defa bulunmaktadır
aynı mahkemenin, savcıların: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin, savcıların itirazı: 1 defa bulunmaktadır
savcıların itirazı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
itirazı üzerine ''yakalama: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ''yakalama kararı'': 1 defa bulunmaktadır
''yakalama kararı'' çıkardığını: 1 defa bulunmaktadır
kararı'' çıkardığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığını kaydetti.         : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.          Alan,: 1 defa bulunmaktadır
         Alan, ''Garantiye: 1 defa bulunmaktadır
Alan, ''Garantiye aldılar.: 1 defa bulunmaktadır
''Garantiye aldılar. Ne: 1 defa bulunmaktadır
aldılar. Ne olur: 1 defa bulunmaktadır
Ne olur ne: 1 defa bulunmaktadır
olur ne olmaz: 1 defa bulunmaktadır
ne olmaz Balyoz'dan: 1 defa bulunmaktadır
olmaz Balyoz'dan çıkarsa,: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz'dan çıkarsa, bundan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa, bundan yatmaya: 1 defa bulunmaktadır
bundan yatmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
yatmaya devam etsin.: 1 defa bulunmaktadır
devam etsin. TBMM'ye: 1 defa bulunmaktadır
etsin. TBMM'ye gitmesin'': 1 defa bulunmaktadır
TBMM'ye gitmesin'' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
gitmesin'' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.         : 2 defa bulunmaktadır
kullandı.          Mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
         Mahkemenin bu: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemenin bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
bu kararı doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
kararı doğrultusunda Silivri: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda Silivri Sulh: 1 defa bulunmaktadır
Silivri Sulh Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Sulh Ceza Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'ne çıkarıldığını: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne çıkarıldığını ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığını ve Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
ve Ankara'ya gönderilmek: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya gönderilmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmek üzere ''yol: 1 defa bulunmaktadır
üzere ''yol tutuklaması'': 1 defa bulunmaktadır
''yol tutuklaması'' kararı: 1 defa bulunmaktadır
tutuklaması'' kararı alındığını: 1 defa bulunmaktadır
kararı alındığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
alındığını anlatan Alan,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Alan, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Alan, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:         : 1 defa bulunmaktadır
etti:          ''Yasanın: 1 defa bulunmaktadır
         ''Yasanın emri: 1 defa bulunmaktadır
''Yasanın emri olan: 1 defa bulunmaktadır
emri olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu 'en: 1 defa bulunmaktadır
bu 'en kısa: 1 defa bulunmaktadır
'en kısa süre': 1 defa bulunmaktadır
kısa süre' nedense: 1 defa bulunmaktadır
süre' nedense 4,5: 1 defa bulunmaktadır
nedense 4,5 ay: 1 defa bulunmaktadır
4,5 ay sürdü: 1 defa bulunmaktadır
ay sürdü ve: 1 defa bulunmaktadır
sürdü ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu gün: 1 defa bulunmaktadır
bu gün bir: 1 defa bulunmaktadır
gün bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha tutuklandım.: 1 defa bulunmaktadır
daha tutuklandım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandım. Bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumu ne: 1 defa bulunmaktadır
durumu ne yadırgadım,: 1 defa bulunmaktadır
ne yadırgadım, ne: 1 defa bulunmaktadır
yadırgadım, ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de şaşırdım.: 1 defa bulunmaktadır
de şaşırdım. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdım. Çünkü daha: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de Balyoz'da,: 1 defa bulunmaktadır
de Balyoz'da, yine: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz'da, yine kimi: 1 defa bulunmaktadır
yine kimi hakimlerce: 1 defa bulunmaktadır
kimi hakimlerce serbest: 1 defa bulunmaktadır
hakimlerce serbest bırakılıp: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılıp (sonra: 1 defa bulunmaktadır
bırakılıp (sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
(sonra bu hakimlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu hakimlerin hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hakimlerin hepsi görevden: 1 defa bulunmaktadır
hepsi görevden alınıp: 1 defa bulunmaktadır
görevden alınıp sürüldü),: 1 defa bulunmaktadır
alınıp sürüldü), kimilerince: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü), kimilerince tekrar: 1 defa bulunmaktadır
kimilerince tekrar tutuklanmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
tekrar tutuklanmıştım. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanmıştım. Tabii adınız: 1 defa bulunmaktadır
Tabii adınız Engin: 1 defa bulunmaktadır
adınız Engin Alan: 1 defa bulunmaktadır
Engin Alan ise: 1 defa bulunmaktadır
Alan ise hazır: 1 defa bulunmaktadır
ise hazır olmalısınız.: 1 defa bulunmaktadır
hazır olmalısınız.         : 1 defa bulunmaktadır
olmalısınız.          Aynı: 1 defa bulunmaktadır
         Aynı hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Aynı hukuk fakültelerini: 1 defa bulunmaktadır
hukuk fakültelerini bitiren,: 1 defa bulunmaktadır
fakültelerini bitiren, aynı: 1 defa bulunmaktadır
bitiren, aynı yasal: 1 defa bulunmaktadır
aynı yasal mevzuatı: 1 defa bulunmaktadır
yasal mevzuatı uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
mevzuatı uygulayan yargıçlar: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan yargıçlar arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
yargıçlar arasındaki bu: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki bu karar: 1 defa bulunmaktadır
bu karar ve: 1 defa bulunmaktadır
karar ve yorum: 1 defa bulunmaktadır
ve yorum çelişkisi: 1 defa bulunmaktadır
yorum çelişkisi dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
çelişkisi dünyanın başka: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın başka hangi: 1 defa bulunmaktadır
başka hangi hukuk: 1 defa bulunmaktadır
hangi hukuk devletinde: 1 defa bulunmaktadır
hukuk devletinde olabilir?: 1 defa bulunmaktadır
devletinde olabilir? Değerlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
olabilir? Değerlendirmeyi vicdanlarınıza: 1 defa bulunmaktadır
Değerlendirmeyi vicdanlarınıza bırakıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
vicdanlarınıza bırakıyorum. Sonuç: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyorum. Sonuç olarak: 1 defa bulunmaktadır
Sonuç olarak bizlere: 1 defa bulunmaktadır
olarak bizlere yaşatılanlar,: 1 defa bulunmaktadır
bizlere yaşatılanlar, bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşatılanlar, bu ülkenin: 2 defa bulunmaktadır
bu ülkenin gerçekten: 2 defa bulunmaktadır
ülkenin gerçekten çağdaş,: 2 defa bulunmaktadır
gerçekten çağdaş, demokrat: 2 defa bulunmaktadır
çağdaş, demokrat bir: 2 defa bulunmaktadır
demokrat bir ülke: 2 defa bulunmaktadır
bir ülke olmasına: 2 defa bulunmaktadır
ülke olmasına hizmet: 2 defa bulunmaktadır
olmasına hizmet edecekse: 2 defa bulunmaktadır
hizmet edecekse helal: 2 defa bulunmaktadır
edecekse helal olsun.: 2 defa bulunmaktadır
helal olsun. Ben: 2 defa bulunmaktadır
olsun. Ben şahsen: 2 defa bulunmaktadır
Ben şahsen her: 2 defa bulunmaktadır
şahsen her türlü: 2 defa bulunmaktadır
her türlü bedeli: 2 defa bulunmaktadır
türlü bedeli ödemeye: 3 defa bulunmaktadır
bedeli ödemeye hazırım.: 3 defa bulunmaktadır
ödemeye hazırım. Ancak: 3 defa bulunmaktadır
hazırım. Ancak korkarım: 3 defa bulunmaktadır
Ancak korkarım öyle: 3 defa bulunmaktadır
korkarım öyle olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
öyle olmayacak.         : 1 defa bulunmaktadır
olmayacak.          Etrafta: 1 defa bulunmaktadır
         Etrafta ateş: 1 defa bulunmaktadır
Etrafta ateş çemberi,: 1 defa bulunmaktadır
ateş çemberi, içerisi: 1 defa bulunmaktadır
çemberi, içerisi yangın: 1 defa bulunmaktadır
içerisi yangın yerine: 1 defa bulunmaktadır
yangın yerine dönmüş,: 1 defa bulunmaktadır
yerine dönmüş, bölücüler: 1 defa bulunmaktadır
dönmüş, bölücüler gemi: 1 defa bulunmaktadır
bölücüler gemi azıya: 1 defa bulunmaktadır
gemi azıya almış,: 1 defa bulunmaktadır
azıya almış, her: 1 defa bulunmaktadır
almış, her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün şehitlerin: 1 defa bulunmaktadır
gün şehitlerin verildiği,: 1 defa bulunmaktadır
şehitlerin verildiği, insanların: 1 defa bulunmaktadır
verildiği, insanların birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
insanların birbirlerine karşı: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine karşı kin: 1 defa bulunmaktadır
karşı kin ve: 1 defa bulunmaktadır
kin ve nefretle: 1 defa bulunmaktadır
ve nefretle yoğrulduğu: 1 defa bulunmaktadır
nefretle yoğrulduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğrulduğu bir ülkenin,: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkenin, felaketten: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin, felaketten başka: 1 defa bulunmaktadır
felaketten başka gideceği: 1 defa bulunmaktadır
başka gideceği bir: 1 defa bulunmaktadır
gideceği bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
yer yoktur. Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Hukuk çökerse,: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk çökerse, devlet: 1 defa bulunmaktadır
çökerse, devlet de: 1 defa bulunmaktadır
devlet de çöker.: 1 defa bulunmaktadır
de çöker. Ne: 1 defa bulunmaktadır
çöker. Ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
Ne yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki bugünün: 1 defa bulunmaktadır
ki bugünün Türkiye'sinde: 1 defa bulunmaktadır
bugünün Türkiye'sinde gidişat: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'sinde gidişat bu: 1 defa bulunmaktadır
gidişat bu istikamettedir.: 1 defa bulunmaktadır
bu istikamettedir. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
istikamettedir. Tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
Tüm bu yaşananları: 1 defa bulunmaktadır
bu yaşananları tarihe: 1 defa bulunmaktadır
yaşananları tarihe ve: 1 defa bulunmaktadır
tarihe ve aziz: 1 defa bulunmaktadır
ve aziz milletimin: 1 defa bulunmaktadır
aziz milletimin vicdanına: 1 defa bulunmaktadır
milletimin vicdanına havale: 1 defa bulunmaktadır
vicdanına havale ediyorum.'': 1 defa bulunmaktadır
havale ediyorum.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
