Un Sanayicilerinden Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
Sanayicilerinden Başbakan'a mektup: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a mektup Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
mektup Türkiye Un: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Un Sanayicileri: 3 defa bulunmaktadır
Un Sanayicileri Federasyonu,: 2 defa bulunmaktadır
Sanayicileri Federasyonu, Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Federasyonu, Türkiye Makarna: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Makarna Sanayicileri: 2 defa bulunmaktadır
Makarna Sanayicileri Derneği: 2 defa bulunmaktadır
Sanayicileri Derneği ve: 2 defa bulunmaktadır
Derneği ve Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
ve Türkiye Yem: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Yem Sanayicileri: 2 defa bulunmaktadır
Yem Sanayicileri Birliği,: 1 defa bulunmaktadır
Sanayicileri Birliği, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Birliği, Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'a Çek: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a Çek Yasası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Çek Yasası'nda yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Yasası'nda yeniden düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
yeniden düzenleme yapılması: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme yapılması talebini: 1 defa bulunmaktadır
yapılması talebini içeren: 1 defa bulunmaktadır
talebini içeren mektup: 1 defa bulunmaktadır
içeren mektup gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
mektup gönderdi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Türkiye Un: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Un Sanayicileri: 3 defa bulunmaktadır
Un Sanayicileri Federasyonu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Sanayicileri Federasyonu'ndan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu'ndan yapılan yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Türkiye Un: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Un Sanayicileri: 3 defa bulunmaktadır
Un Sanayicileri Federasyonu,: 2 defa bulunmaktadır
Sanayicileri Federasyonu, Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Federasyonu, Türkiye Makarna: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Makarna Sanayicileri: 2 defa bulunmaktadır
Makarna Sanayicileri Derneği: 2 defa bulunmaktadır
Sanayicileri Derneği ve: 2 defa bulunmaktadır
Derneği ve Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
ve Türkiye Yem: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye Yem Sanayicileri: 2 defa bulunmaktadır
Yem Sanayicileri Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sanayicileri Birliği'nin Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin Başbakan Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'a mektup: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a mektup gönderdiğini: 1 defa bulunmaktadır
mektup gönderdiğini belirtilerek,: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğini belirtilerek, mektupta: 1 defa bulunmaktadır
belirtilerek, mektupta ''Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
mektupta ''Ekonomik Suça: 1 defa bulunmaktadır
''Ekonomik Suça Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Suça Ekonomik Ceza,: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik Ceza, Piyasaları: 1 defa bulunmaktadır
Ceza, Piyasaları Daraltabilir'': 1 defa bulunmaktadır
Piyasaları Daraltabilir'' başlığı: 1 defa bulunmaktadır
Daraltabilir'' başlığı altında: 1 defa bulunmaktadır
başlığı altında yeni: 1 defa bulunmaktadır
altında yeni Çek: 1 defa bulunmaktadır
yeni Çek Yasası'na: 1 defa bulunmaktadır
Çek Yasası'na ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
Yasası'na ilişkin ortak: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ortak değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
ortak değerlendirmelerde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulunduğu kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu kaydedildi.         : 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi.          Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
         Açıklamada, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, Başbakan Erdoğan'a,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'a, gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a, gönderilen mektupta,: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen mektupta, şu: 1 defa bulunmaktadır
mektupta, şu ifadelere: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadelere yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadelere yer verildiği: 1 defa bulunmaktadır
yer verildiği belirtildi:: 1 defa bulunmaktadır
verildiği belirtildi:         : 1 defa bulunmaktadır
belirtildi:          ''Merkez: 1 defa bulunmaktadır
         ''Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
''Merkez Bankası tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bankası tarafından bankalara: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bankalara duyurulan: 1 defa bulunmaktadır
bankalara duyurulan karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
duyurulan karşılıksız çek: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız çek sayısı,: 1 defa bulunmaktadır
çek sayısı, 2012: 1 defa bulunmaktadır
sayısı, 2012 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
2012 Ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayında geçen: 1 defa bulunmaktadır
ayında geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 2 defa bulunmaktadır
yılın aynı ayına: 1 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre: 1 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 56: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 56 artışla: 1 defa bulunmaktadır
56 artışla 81: 1 defa bulunmaktadır
artışla 81 bin: 1 defa bulunmaktadır
81 bin 850'ye: 1 defa bulunmaktadır
bin 850'ye yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
850'ye yükseldi. 2012: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı Ocak,: 1 defa bulunmaktadır
yılı Ocak, Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Ocak, Ağustos dönemindeki: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos dönemindeki karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
dönemindeki karşılıksız çek: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız çek sayısı: 1 defa bulunmaktadır
çek sayısı ise: 1 defa bulunmaktadır
sayısı ise geçen: 1 defa bulunmaktadır
ise geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 2 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 1 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 56: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 56 oranında: 1 defa bulunmaktadır
56 oranında artarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında artarak 561: 1 defa bulunmaktadır
artarak 561 bin: 1 defa bulunmaktadır
561 bin 700: 1 defa bulunmaktadır
bin 700 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
700 oldu. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kredi Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Kredi Kayıt Bürosu: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt Bürosu (KKB): 1 defa bulunmaktadır
Bürosu (KKB) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
(KKB) tarafından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada ise: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada ise son: 1 defa bulunmaktadır
ise son 3: 1 defa bulunmaktadır
son 3 ayda: 1 defa bulunmaktadır
3 ayda karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
ayda karşılıksız çek: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız çek keşide: 1 defa bulunmaktadır
çek keşide edenlerin: 1 defa bulunmaktadır
keşide edenlerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
edenlerin yüzde 90'ına: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 90'ına yakınının: 1 defa bulunmaktadır
90'ına yakınının daha: 1 defa bulunmaktadır
yakınının daha öncede: 1 defa bulunmaktadır
daha öncede karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
öncede karşılıksız çekinin: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız çekinin olduğu.: 1 defa bulunmaktadır
çekinin olduğu. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
olduğu. Bunların risk: 1 defa bulunmaktadır
Bunların risk raporlarına: 1 defa bulunmaktadır
risk raporlarına bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
raporlarına bakıldığında da: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında da yarısından: 1 defa bulunmaktadır
da yarısından fazlasının: 1 defa bulunmaktadır
yarısından fazlasının bankalara: 1 defa bulunmaktadır
fazlasının bankalara geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
bankalara geçmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş bir kredi: 1 defa bulunmaktadır
bir kredi borcu: 1 defa bulunmaktadır
kredi borcu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
borcu olduğu görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görülüyor.         : 1 defa bulunmaktadır
görülüyor.          Çek,: 1 defa bulunmaktadır
         Çek, yasa: 1 defa bulunmaktadır
Çek, yasa çıkmadan: 1 defa bulunmaktadır
yasa çıkmadan kısmen: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadan kısmen itibarlı: 1 defa bulunmaktadır
kısmen itibarlı bir: 1 defa bulunmaktadır
itibarlı bir ödeme: 1 defa bulunmaktadır
bir ödeme aracıydı.: 1 defa bulunmaktadır
ödeme aracıydı. Hapis: 1 defa bulunmaktadır
aracıydı. Hapis cezasının: 1 defa bulunmaktadır
Hapis cezasının kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
cezasının kaldırılması sonrası: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması sonrası elimizde: 1 defa bulunmaktadır
sonrası elimizde olan: 1 defa bulunmaktadır
elimizde olan tüm: 1 defa bulunmaktadır
olan tüm istatistikler: 1 defa bulunmaktadır
tüm istatistikler yeni: 1 defa bulunmaktadır
istatistikler yeni yasanın: 1 defa bulunmaktadır
yeni yasanın suiistimal: 1 defa bulunmaktadır
yasanın suiistimal edildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
suiistimal edildiğini, piyasaların: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini, piyasaların daraldığını: 1 defa bulunmaktadır
piyasaların daraldığını ve: 1 defa bulunmaktadır
daraldığını ve iş: 1 defa bulunmaktadır
ve iş dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
iş dünyasından yükselen: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından yükselen sesin: 1 defa bulunmaktadır
yükselen sesin ise: 1 defa bulunmaktadır
sesin ise moralleri: 1 defa bulunmaktadır
ise moralleri bozduğunu: 1 defa bulunmaktadır
moralleri bozduğunu gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
bozduğunu gösteriyor. Çek: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Çek mevzuatı,: 1 defa bulunmaktadır
Çek mevzuatı, kredi: 1 defa bulunmaktadır
mevzuatı, kredi değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi değerlendirme ve: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme ve ticari: 1 defa bulunmaktadır
ve ticari risk: 1 defa bulunmaktadır
ticari risk ile: 1 defa bulunmaktadır
risk ile İcra: 1 defa bulunmaktadır
ile İcra İflas: 1 defa bulunmaktadır
İcra İflas Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
İflas Kanunu da: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu da dikkate: 1 defa bulunmaktadır
da dikkate alınarak: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alınarak yeniden: 1 defa bulunmaktadır
alınarak yeniden değerlendirilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden değerlendirilmeli. Piyasadaki: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmeli. Piyasadaki boşluğun: 1 defa bulunmaktadır
Piyasadaki boşluğun ve: 1 defa bulunmaktadır
boşluğun ve güvenin: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenin tekrar: 1 defa bulunmaktadır
güvenin tekrar tesis: 1 defa bulunmaktadır
tekrar tesis edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tesis edilmesi hususunda: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi hususunda gereğini: 1 defa bulunmaktadır
hususunda gereğini tensiplerinize: 1 defa bulunmaktadır
gereğini tensiplerinize arz: 1 defa bulunmaktadır
tensiplerinize arz ederiz.'': 1 defa bulunmaktadır
arz ederiz.''         : 1 defa bulunmaktadır
ederiz.''          AA: 1 defa bulunmaktadır
