Sarıgül'den sert açıklama:: 1 defa bulunmaktadır
sert açıklama: Karar: 1 defa bulunmaktadır
açıklama: Karar hukuken: 1 defa bulunmaktadır
Karar hukuken yanlış: 1 defa bulunmaktadır
hukuken yanlış Şişli: 1 defa bulunmaktadır
yanlış Şişli Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül, Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, Şişli ilçesinin: 2 defa bulunmaktadır
Şişli ilçesinin kimliği: 2 defa bulunmaktadır
ilçesinin kimliği ve: 4 defa bulunmaktadır
kimliği ve bu: 2 defa bulunmaktadır
ve bu kimlikten: 2 defa bulunmaktadır
bu kimlikten doğan: 2 defa bulunmaktadır
kimlikten doğan ihtiyaçların,: 1 defa bulunmaktadır
doğan ihtiyaçların, Sarıyer: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçların, Sarıyer ilçesinin: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer ilçesinin kimliği: 2 defa bulunmaktadır
ilçesinin kimliği ve: 4 defa bulunmaktadır
kimliği ve ihtiyaçları: 2 defa bulunmaktadır
ve ihtiyaçları ile: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyaçları ile örtüşmediğini: 1 defa bulunmaktadır
ile örtüşmediğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
örtüşmediğini belirtti. Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Sarıgül, Ayazağa,: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, Ayazağa, Maslak: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa, Maslak ve: 1 defa bulunmaktadır
Maslak ve Huzur: 1 defa bulunmaktadır
ve Huzur mahallelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Huzur mahallelerinin Şişli'den: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerinin Şişli'den ayrılarak: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'den ayrılarak Sarıyer: 1 defa bulunmaktadır
ayrılarak Sarıyer ilçesine: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer ilçesine dahil: 1 defa bulunmaktadır
ilçesine dahil edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
dahil edilmesini öngören: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini öngören Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
öngören Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Kanunu ile: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu ile Bazı: 1 defa bulunmaktadır
ile Bazı Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Bazı Kanun ve: 1 defa bulunmaktadır
Kanun ve KHK'lerde: 1 defa bulunmaktadır
ve KHK'lerde Değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
KHK'lerde Değişiklik Yapan: 1 defa bulunmaktadır
Değişiklik Yapan Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Yapan Kanun Tasarısı'na: 1 defa bulunmaktadır
Kanun Tasarısı'na ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı'na ilişkin yazılı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yazılı açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamasında, kararın,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, kararın, birçok: 1 defa bulunmaktadır
kararın, birçok açıdan: 1 defa bulunmaktadır
birçok açıdan hukuki: 1 defa bulunmaktadır
açıdan hukuki yanlışlıklar: 1 defa bulunmaktadır
hukuki yanlışlıklar içerdiğini: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlıklar içerdiğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
içerdiğini savundu. Yasa: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Yasa yapma: 1 defa bulunmaktadır
Yasa yapma tekniği: 1 defa bulunmaktadır
yapma tekniği açısından: 1 defa bulunmaktadır
tekniği açısından ele: 1 defa bulunmaktadır
açısından ele alındığında,: 1 defa bulunmaktadır
ele alındığında, komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
alındığında, komisyonun toplanma: 1 defa bulunmaktadır
komisyonun toplanma sebebi: 1 defa bulunmaktadır
toplanma sebebi ile: 1 defa bulunmaktadır
sebebi ile ''araya: 1 defa bulunmaktadır
ile ''araya sıkıştırılan'': 1 defa bulunmaktadır
''araya sıkıştırılan'' önergenin: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştırılan'' önergenin uyuşmadığının: 1 defa bulunmaktadır
önergenin uyuşmadığının görüleceğini: 1 defa bulunmaktadır
uyuşmadığının görüleceğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
görüleceğini kaydeden Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Sarıgül, ''Komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, ''Komisyonun toplanma: 1 defa bulunmaktadır
''Komisyonun toplanma nedeni,: 1 defa bulunmaktadır
toplanma nedeni, 13: 1 defa bulunmaktadır
nedeni, 13 ilin: 1 defa bulunmaktadır
13 ilin büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
ilin büyükşehir yapılması: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehir yapılması ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılması ve kurulacak: 1 defa bulunmaktadır
ve kurulacak yeni: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak yeni ilçelerdir.: 1 defa bulunmaktadır
yeni ilçelerdir. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerdir. Oysa ne: 1 defa bulunmaktadır
Oysa ne Şişli: 1 defa bulunmaktadır
ne Şişli ne: 1 defa bulunmaktadır
Şişli ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de Sarıyer: 1 defa bulunmaktadır
de Sarıyer yeni: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer yeni kurulacak: 1 defa bulunmaktadır
yeni kurulacak bir: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak bir belediye: 1 defa bulunmaktadır
bir belediye değildir,: 1 defa bulunmaktadır
belediye değildir, her: 1 defa bulunmaktadır
değildir, her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki ilçe: 1 defa bulunmaktadır
iki ilçe arasında: 1 defa bulunmaktadır
ilçe arasında sınır: 1 defa bulunmaktadır
arasında sınır belirlemesi: 1 defa bulunmaktadır
sınır belirlemesi 1944'te: 1 defa bulunmaktadır
belirlemesi 1944'te yapılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
1944'te yapılmıştır. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıştır. Komisyon buna: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
buna rağmen toplantı: 1 defa bulunmaktadır
rağmen toplantı amacına: 1 defa bulunmaktadır
toplantı amacına uygun: 1 defa bulunmaktadır
amacına uygun olmayan: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir önergeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir önergeyi görüşmüş: 1 defa bulunmaktadır
önergeyi görüşmüş ve: 1 defa bulunmaktadır
görüşmüş ve karar: 1 defa bulunmaktadır
ve karar almıştır'': 1 defa bulunmaktadır
karar almıştır'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
almıştır'' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Sarıgül, Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, Şişli ilçesinin: 2 defa bulunmaktadır
Şişli ilçesinin sınırlarının: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinin sınırlarının 1944'te: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarının 1944'te belirlendiğini,: 1 defa bulunmaktadır
1944'te belirlendiğini, bu: 1 defa bulunmaktadır
belirlendiğini, bu tarihte: 1 defa bulunmaktadır
bu tarihte yapılan: 1 defa bulunmaktadır
tarihte yapılan hudutnamede: 1 defa bulunmaktadır
yapılan hudutnamede bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
hudutnamede bugünkü Ayazağa,: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü Ayazağa, Huzur: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa, Huzur ve: 1 defa bulunmaktadır
Huzur ve Maslak: 1 defa bulunmaktadır
ve Maslak mahallelerinin,: 1 defa bulunmaktadır
Maslak mahallelerinin, Şişli'nin: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerinin, Şişli'nin köyü: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'nin köyü niteliğinde: 1 defa bulunmaktadır
köyü niteliğinde olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinde olduğunu, mülki: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, mülki idare: 1 defa bulunmaktadır
mülki idare sınırları: 1 defa bulunmaktadır
idare sınırları bakımından: 1 defa bulunmaktadır
sınırları bakımından Şişli: 1 defa bulunmaktadır
bakımından Şişli ile: 1 defa bulunmaktadır
Şişli ile Sarıyer: 1 defa bulunmaktadır
ile Sarıyer ilçeleri: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer ilçeleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
ilçeleri arasında mahalle: 1 defa bulunmaktadır
arasında mahalle veya: 1 defa bulunmaktadır
mahalle veya köylerin: 1 defa bulunmaktadır
veya köylerin hangi: 1 defa bulunmaktadır
köylerin hangi ilçeye: 1 defa bulunmaktadır
hangi ilçeye ait: 1 defa bulunmaktadır
ilçeye ait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğu yönünde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yönünde uyuşmazlık: 1 defa bulunmaktadır
yönünde uyuşmazlık yaşanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
uyuşmazlık yaşanmadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadığını belirtti. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Mustafa Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül, 3030: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, 3030 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
3030 sayılı Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Büyükşehir Belediyeleri: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyeleri Kanunu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Belediyeleri Kanunu'nun 1984'te: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'nun 1984'te yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
1984'te yürürlüğe girmesiyle,: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girmesiyle, Şişli'nin: 1 defa bulunmaktadır
girmesiyle, Şişli'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'nin de ilçe: 1 defa bulunmaktadır
de ilçe belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
ilçe belediyesi haline: 1 defa bulunmaktadır
belediyesi haline geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
haline geldiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Sarıgül, Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, Şişli ilçesi: 1 defa bulunmaktadır
Şişli ilçesi mülki: 1 defa bulunmaktadır
ilçesi mülki sınırları: 2 defa bulunmaktadır
mülki sınırları ile: 1 defa bulunmaktadır
sınırları ile Sarıyer: 1 defa bulunmaktadır
ile Sarıyer ilçesi: 2 defa bulunmaktadır
Sarıyer ilçesi mülki: 1 defa bulunmaktadır
ilçesi mülki sınırları: 2 defa bulunmaktadır
mülki sınırları bakımından: 1 defa bulunmaktadır
sınırları bakımından hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
bakımından hiçbir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir değişiklik yaşanmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yaşanmadığını, 1944: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadığını, 1944 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
1944 yılındaki hudutnamenin,: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki hudutnamenin, Şişli: 1 defa bulunmaktadır
hudutnamenin, Şişli ilçesi: 1 defa bulunmaktadır
Şişli ilçesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ilçesi ile Sarıyer: 1 defa bulunmaktadır
ile Sarıyer ilçesi: 2 defa bulunmaktadır
Sarıyer ilçesi bakımından: 1 defa bulunmaktadır
ilçesi bakımından bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bakımından bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
kadar hiçbir biçimde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir biçimde değişmediğini: 1 defa bulunmaktadır
biçimde değişmediğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
değişmediğini kaydetti. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Mustafa Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül, 2000,: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, 2000, 2004: 1 defa bulunmaktadır
2000, 2004 ve: 1 defa bulunmaktadır
2004 ve 2008: 1 defa bulunmaktadır
ve 2008 yıllarında,: 1 defa bulunmaktadır
2008 yıllarında, Sarıyer: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında, Sarıyer Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer Belediye Meclisleri: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Meclisleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Meclisleri tarafından alınan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından alınan kararlarla,: 1 defa bulunmaktadır
alınan kararlarla, Maslak: 1 defa bulunmaktadır
kararlarla, Maslak Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Maslak Mahallesi'ndeki bir: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki bir ada: 1 defa bulunmaktadır
bir ada içerisindeki: 1 defa bulunmaktadır
ada içerisindeki bazı: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeki bazı parsellerle,: 1 defa bulunmaktadır
bazı parsellerle, sadece: 1 defa bulunmaktadır
parsellerle, sadece bazı: 1 defa bulunmaktadır
sadece bazı parsellerle: 1 defa bulunmaktadır
bazı parsellerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
parsellerle ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak yaratılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaratılan sınır: 1 defa bulunmaktadır
yaratılan sınır uyuşmazlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
sınır uyuşmazlıklarının da: 1 defa bulunmaktadır
uyuşmazlıklarının da sırasıyla: 1 defa bulunmaktadır
da sırasıyla İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
sırasıyla İstanbul Valililiği: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Valililiği ve: 1 defa bulunmaktadır
Valililiği ve İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Meclislerinin: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Meclislerinin oybirliği: 1 defa bulunmaktadır
Meclislerinin oybirliği ile: 1 defa bulunmaktadır
oybirliği ile aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
ile aldıkları kararlarla: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları kararlarla Şişli: 1 defa bulunmaktadır
kararlarla Şişli İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Şişli İlçesi ve: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi ve Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
ve Belediyesi sınırlarının: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi sınırlarının korunması: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarının korunması lehine: 1 defa bulunmaktadır
korunması lehine çözümlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
lehine çözümlendiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
çözümlendiğini belirtti. Mülki: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Mülki idare: 1 defa bulunmaktadır
Mülki idare sınırlarının: 1 defa bulunmaktadır
idare sınırlarının belirlenmesinin,: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarının belirlenmesinin, sadece: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesinin, sadece haritada: 1 defa bulunmaktadır
sadece haritada sınır: 1 defa bulunmaktadır
haritada sınır çizgisinin: 1 defa bulunmaktadır
sınır çizgisinin belirlenmesinden: 1 defa bulunmaktadır
çizgisinin belirlenmesinden ibaret: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesinden ibaret olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
ibaret olmadığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını kaydeden Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Sarıgül, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: ''5442: 1 defa bulunmaktadır
etti: ''5442 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
''5442 sayılı İller: 1 defa bulunmaktadır
sayılı İller İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
İller İdaresi Kanunu'na: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi Kanunu'na hakim: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'na hakim olan: 1 defa bulunmaktadır
hakim olan felsefe,: 1 defa bulunmaktadır
olan felsefe, mülki: 1 defa bulunmaktadır
felsefe, mülki idarelerin: 1 defa bulunmaktadır
mülki idarelerin sınırlarının: 1 defa bulunmaktadır
idarelerin sınırlarının belirlenmesinde: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarının belirlenmesinde üç: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesinde üç önemli: 1 defa bulunmaktadır
üç önemli faktörün: 1 defa bulunmaktadır
önemli faktörün dikkate: 1 defa bulunmaktadır
faktörün dikkate alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alınmasını öngörmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını öngörmektedir. Bunlar,: 1 defa bulunmaktadır
öngörmektedir. Bunlar, coğrafi: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar, coğrafi konum,: 1 defa bulunmaktadır
coğrafi konum, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
konum, ekonomik durum: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik durum ve: 1 defa bulunmaktadır
durum ve kamu: 1 defa bulunmaktadır
ve kamu hizmetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
kamu hizmetlerinin gerekleridir.: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin gerekleridir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekleridir. Bu gereklilikler: 1 defa bulunmaktadır
Bu gereklilikler çerçevesinde,: 1 defa bulunmaktadır
gereklilikler çerçevesinde, ilçelerin: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde, ilçelerin nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerin nüfusu ve: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu ve gelişmişlik: 1 defa bulunmaktadır
ve gelişmişlik durumu,: 1 defa bulunmaktadır
gelişmişlik durumu, etki: 1 defa bulunmaktadır
durumu, etki alanları,: 1 defa bulunmaktadır
etki alanları, ekonomisi,: 1 defa bulunmaktadır
alanları, ekonomisi, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi, eğitim şartları: 1 defa bulunmaktadır
eğitim şartları ve: 1 defa bulunmaktadır
şartları ve ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
ve ulaşım durumu: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım durumu incelenmeden,: 1 defa bulunmaktadır
durumu incelenmeden, özel: 1 defa bulunmaktadır
incelenmeden, özel kurum: 1 defa bulunmaktadır
özel kurum ve: 1 defa bulunmaktadır
kurum ve kuruluşlara,: 1 defa bulunmaktadır
ve kuruluşlara, resmi: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlara, resmi makamların: 1 defa bulunmaktadır
resmi makamların görüşlerine,: 1 defa bulunmaktadır
makamların görüşlerine, halkın: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerine, halkın beklentilerine: 1 defa bulunmaktadır
halkın beklentilerine ve: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerine ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu amacı: 1 defa bulunmaktadır
bu amacı gerçekleştirme: 1 defa bulunmaktadır
amacı gerçekleştirme gayretlerine: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirme gayretlerine bakılmaksızın: 1 defa bulunmaktadır
gayretlerine bakılmaksızın karar: 1 defa bulunmaktadır
bakılmaksızın karar alınması: 1 defa bulunmaktadır
karar alınması gerekli: 1 defa bulunmaktadır
alınması gerekli olan: 1 defa bulunmaktadır
gerekli olan felsefeye: 1 defa bulunmaktadır
olan felsefeye uygun: 1 defa bulunmaktadır
felsefeye uygun düşmemiştir.: 1 defa bulunmaktadır
uygun düşmemiştir. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
düşmemiştir. Ayrıca ilçe: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca ilçe imar: 1 defa bulunmaktadır
ilçe imar planları: 1 defa bulunmaktadır
imar planları ilçe: 1 defa bulunmaktadır
planları ilçe bütünü: 1 defa bulunmaktadır
ilçe bütünü hesaplanarak: 1 defa bulunmaktadır
bütünü hesaplanarak oluşturulur.: 1 defa bulunmaktadır
hesaplanarak oluşturulur. İlçenin: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulur. İlçenin yüzölçümü: 1 defa bulunmaktadır
İlçenin yüzölçümü bakımından: 1 defa bulunmaktadır
yüzölçümü bakımından üçte: 1 defa bulunmaktadır
bakımından üçte ikisinin: 1 defa bulunmaktadır
üçte ikisinin ilçeden: 1 defa bulunmaktadır
ikisinin ilçeden ayrılması: 1 defa bulunmaktadır
ilçeden ayrılması kararı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılması kararı planlamada: 1 defa bulunmaktadır
kararı planlamada sakıncalı: 1 defa bulunmaktadır
planlamada sakıncalı bir: 1 defa bulunmaktadır
sakıncalı bir durumu: 1 defa bulunmaktadır
bir durumu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
durumu ortaya çıkaracaktır.'': 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkaracaktır.'' Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracaktır.'' Sarıgül, demografik,: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, demografik, sosyal,: 1 defa bulunmaktadır
demografik, sosyal, kültürel: 1 defa bulunmaktadır
sosyal, kültürel ve: 1 defa bulunmaktadır
kültürel ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik yapısı: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik yapısı itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapısı itibarıyla ''kendisine: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla ''kendisine özel'',: 1 defa bulunmaktadır
''kendisine özel'', ''diğerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
özel'', ''diğerlerinden farklı'': 1 defa bulunmaktadır
''diğerlerinden farklı'' bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı'' bir kimliğe: 1 defa bulunmaktadır
bir kimliğe sahip: 1 defa bulunmaktadır
kimliğe sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan Şişli'nin,: 1 defa bulunmaktadır
olan Şişli'nin, ''modanın: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'nin, ''modanın kalbi'',: 1 defa bulunmaktadır
''modanın kalbi'', ''kültürel: 1 defa bulunmaktadır
kalbi'', ''kültürel aktivitelerin: 1 defa bulunmaktadır
''kültürel aktivitelerin ve: 1 defa bulunmaktadır
aktivitelerin ve finans: 1 defa bulunmaktadır
ve finans kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
finans kuruluşlarının merkezi'',: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının merkezi'', ''İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
merkezi'', ''İstanbul'un ana: 1 defa bulunmaktadır
''İstanbul'un ana arteri'',: 1 defa bulunmaktadır
ana arteri'', ''yakın: 1 defa bulunmaktadır
arteri'', ''yakın tarihin: 1 defa bulunmaktadır
''yakın tarihin mimari: 1 defa bulunmaktadır
tarihin mimari üslubunun: 1 defa bulunmaktadır
mimari üslubunun temsilcisi'',: 1 defa bulunmaktadır
üslubunun temsilcisi'', ''farklı: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi'', ''farklı etnik: 1 defa bulunmaktadır
''farklı etnik ve: 1 defa bulunmaktadır
etnik ve inanç: 1 defa bulunmaktadır
ve inanç gruplarına: 1 defa bulunmaktadır
inanç gruplarına mensup: 1 defa bulunmaktadır
gruplarına mensup insanların: 1 defa bulunmaktadır
mensup insanların bir: 1 defa bulunmaktadır
insanların bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada yaşadığı'': 1 defa bulunmaktadır
arada yaşadığı'' ilçe: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı'' ilçe olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ilçe olduğunu anlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatarak, imar: 1 defa bulunmaktadır
anlatarak, imar planlarının,: 1 defa bulunmaktadır
imar planlarının, bu: 1 defa bulunmaktadır
planlarının, bu kimliğin: 1 defa bulunmaktadır
bu kimliğin gerektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
kimliğin gerektirdiği ihtiyaçları,: 1 defa bulunmaktadır
gerektirdiği ihtiyaçları, ilçenin: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçları, ilçenin arazi: 1 defa bulunmaktadır
ilçenin arazi parçaları: 1 defa bulunmaktadır
arazi parçaları üzerine: 1 defa bulunmaktadır
parçaları üzerine verdiği: 1 defa bulunmaktadır
üzerine verdiği fonksiyonlarla: 1 defa bulunmaktadır
verdiği fonksiyonlarla karşılayan: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonlarla karşılayan belgeler: 1 defa bulunmaktadır
karşılayan belgeler olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
belgeler olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Mustafa Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül, şu: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, şu görüşleri: 1 defa bulunmaktadır
şu görüşleri paylaştı:: 1 defa bulunmaktadır
görüşleri paylaştı: ''Maslak: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı: ''Maslak bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
''Maslak bölgesindeki arazi: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki arazi parçalarına: 1 defa bulunmaktadır
arazi parçalarına verilmiş: 1 defa bulunmaktadır
parçalarına verilmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş olan fonksiyonlar,: 1 defa bulunmaktadır
olan fonksiyonlar, Şişli: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonlar, Şişli ilçesinin: 2 defa bulunmaktadır
Şişli ilçesinin bütününün: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinin bütününün taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
bütününün taşıdığı kimlikten: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı kimlikten bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
kimlikten bağımsız olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız olarak değerlendirilemez.: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirilemez. Planlarla: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilemez. Planlarla bu: 1 defa bulunmaktadır
Planlarla bu bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgede öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
bölgede öngörülen fonksiyonlar,: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen fonksiyonlar, Şişli: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonlar, Şişli ilçesinin: 2 defa bulunmaktadır
Şişli ilçesinin kentsel: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinin kentsel ihtiyaçlarının: 1 defa bulunmaktadır
kentsel ihtiyaçlarının karşılanmasını: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarının karşılanmasını öngörmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmasını öngörmektedir. Yine: 1 defa bulunmaktadır
öngörmektedir. Yine bu: 1 defa bulunmaktadır
Yine bu fonksiyonlar,: 1 defa bulunmaktadır
bu fonksiyonlar, ilçe: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonlar, ilçe bütünündeki: 1 defa bulunmaktadır
ilçe bütünündeki nüfus: 1 defa bulunmaktadır
bütünündeki nüfus ve: 1 defa bulunmaktadır
nüfus ve bina: 1 defa bulunmaktadır
ve bina yoğunluğu,: 1 defa bulunmaktadır
bina yoğunluğu, kişi: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğu, kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
kişi başına düşen: 1 defa bulunmaktadır
başına düşen sosyal: 1 defa bulunmaktadır
düşen sosyal donatı: 1 defa bulunmaktadır
sosyal donatı alanı: 1 defa bulunmaktadır
donatı alanı miktarı: 1 defa bulunmaktadır
alanı miktarı gibi: 1 defa bulunmaktadır
miktarı gibi matematiksel: 1 defa bulunmaktadır
gibi matematiksel hesaplamaların: 1 defa bulunmaktadır
matematiksel hesaplamaların sonucu: 1 defa bulunmaktadır
hesaplamaların sonucu olarak: 1 defa bulunmaktadır
sonucu olarak ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak ortaya çıkmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmaktadır. Açıktır: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaktadır. Açıktır ki,: 1 defa bulunmaktadır
Açıktır ki, Şişli: 1 defa bulunmaktadır
ki, Şişli ilçesinin: 1 defa bulunmaktadır
Şişli ilçesinin kimliği: 2 defa bulunmaktadır
ilçesinin kimliği ve: 4 defa bulunmaktadır
kimliği ve bu: 2 defa bulunmaktadır
ve bu kimlikten: 2 defa bulunmaktadır
bu kimlikten doğan: 2 defa bulunmaktadır
kimlikten doğan ihtiyaçlar,: 1 defa bulunmaktadır
doğan ihtiyaçlar, Sarıyer: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlar, Sarıyer ilçesinin: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer ilçesinin kimliği: 2 defa bulunmaktadır
ilçesinin kimliği ve: 4 defa bulunmaktadır
kimliği ve ihtiyaçları: 2 defa bulunmaktadır
ve ihtiyaçları ile: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyaçları ile örtüşmemektedir.: 1 defa bulunmaktadır
ile örtüşmemektedir. O: 1 defa bulunmaktadır
örtüşmemektedir. O halde,: 1 defa bulunmaktadır
O halde, Şişli: 1 defa bulunmaktadır
halde, Şişli ilçesine: 1 defa bulunmaktadır
Şişli ilçesine ait: 1 defa bulunmaktadır
ilçesine ait üç: 1 defa bulunmaktadır
ait üç mahallenin: 1 defa bulunmaktadır
üç mahallenin bir: 1 defa bulunmaktadır
mahallenin bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka ilçeye: 1 defa bulunmaktadır
başka ilçeye katılması: 1 defa bulunmaktadır
ilçeye katılması planlama: 1 defa bulunmaktadır
katılması planlama matematiğini: 1 defa bulunmaktadır
planlama matematiğini bozucu: 1 defa bulunmaktadır
matematiğini bozucu bir: 1 defa bulunmaktadır
bozucu bir niteliğe: 1 defa bulunmaktadır
bir niteliğe sahiptir.'': 1 defa bulunmaktadır
niteliğe sahiptir.'' -''Karar,: 1 defa bulunmaktadır
sahiptir.'' -''Karar, 5393: 1 defa bulunmaktadır
-''Karar, 5393 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
5393 sayılı Belediyeler: 2 defa bulunmaktadır
sayılı Belediyeler Yasası'nın: 2 defa bulunmaktadır
Belediyeler Yasası'nın 8'inci: 2 defa bulunmaktadır
Yasası'nın 8'inci maddesine: 2 defa bulunmaktadır
8'inci maddesine aykırı''-: 1 defa bulunmaktadır
maddesine aykırı''- Şişli: 1 defa bulunmaktadır
aykırı''- Şişli Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Belediyesi'nin 1984: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin 1984 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1984 yılında tüzel: 1 defa bulunmaktadır
yılında tüzel kişilik: 1 defa bulunmaktadır
tüzel kişilik kazandığını,: 1 defa bulunmaktadır
kişilik kazandığını, Şişli'de: 1 defa bulunmaktadır
kazandığını, Şişli'de yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'de yaşayan yurttaşların: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan yurttaşların ödedikleri: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşların ödedikleri vergilerin: 1 defa bulunmaktadır
ödedikleri vergilerin de: 1 defa bulunmaktadır
vergilerin de belediye: 1 defa bulunmaktadır
de belediye eliyle: 1 defa bulunmaktadır
belediye eliyle yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
eliyle yürütülen hizmet: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen hizmet ve: 1 defa bulunmaktadır
hizmet ve yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırımlar için: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar için temel: 1 defa bulunmaktadır
için temel kaynak: 1 defa bulunmaktadır
temel kaynak olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kaynak olduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatan Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Sarıgül, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: ''1984: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''1984 ve: 1 defa bulunmaktadır
''1984 ve devam: 1 defa bulunmaktadır
ve devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden yıllarda,: 1 defa bulunmaktadır
eden yıllarda, çok: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda, çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın bir: 1 defa bulunmaktadır
yakın bir zamana: 1 defa bulunmaktadır
bir zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar köy: 1 defa bulunmaktadır
kadar köy kimliğini: 1 defa bulunmaktadır
köy kimliğini taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
kimliğini taşıyan bu: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan bu mahallelere: 1 defa bulunmaktadır
bu mahallelere yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
mahallelere yapılmış yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış yatırımlar tüm: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar tüm Şişlililer'in: 1 defa bulunmaktadır
tüm Şişlililer'in ödedikleri: 1 defa bulunmaktadır
Şişlililer'in ödedikleri vergilerle: 1 defa bulunmaktadır
ödedikleri vergilerle gerçekleştirilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
vergilerle gerçekleştirilmiştir. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilmiştir. Bugün Maslak: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Maslak plazalar: 1 defa bulunmaktadır
Maslak plazalar kenti,: 1 defa bulunmaktadır
plazalar kenti, İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
kenti, İstanbul'un Manhattan'ı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un Manhattan'ı olarak: 1 defa bulunmaktadır
Manhattan'ı olarak anılıyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
olarak anılıyorsa, bu: 1 defa bulunmaktadır
anılıyorsa, bu anılma: 1 defa bulunmaktadır
bu anılma Şişlili: 1 defa bulunmaktadır
anılma Şişlili vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
Şişlili vatandaşların ödedikleri: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların ödedikleri vergilerin: 1 defa bulunmaktadır
ödedikleri vergilerin bir: 1 defa bulunmaktadır
vergilerin bir sonucudur.: 1 defa bulunmaktadır
bir sonucudur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sonucudur. Bu itibarla,: 1 defa bulunmaktadır
Bu itibarla, Şişlililer'e: 1 defa bulunmaktadır
itibarla, Şişlililer'e sorulmadan: 1 defa bulunmaktadır
Şişlililer'e sorulmadan ve: 1 defa bulunmaktadır
sorulmadan ve onayı: 1 defa bulunmaktadır
ve onayı alınmadan: 1 defa bulunmaktadır
onayı alınmadan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
alınmadan yapılan sınır: 1 defa bulunmaktadır
yapılan sınır değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
sınır değişikliği vergi: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği vergi hukuku: 1 defa bulunmaktadır
vergi hukuku açısından: 1 defa bulunmaktadır
hukuku açısından da: 1 defa bulunmaktadır
açısından da uygun: 1 defa bulunmaktadır
da uygun düşmemiştir.'': 1 defa bulunmaktadır
uygun düşmemiştir.'' Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
düşmemiştir.'' Sarıgül, kararın,: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, kararın, 5393: 1 defa bulunmaktadır
kararın, 5393 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
5393 sayılı Belediyeler: 2 defa bulunmaktadır
sayılı Belediyeler Yasası'nın: 2 defa bulunmaktadır
Belediyeler Yasası'nın 8'inci: 2 defa bulunmaktadır
Yasası'nın 8'inci maddesine: 2 defa bulunmaktadır
8'inci maddesine aykırı: 1 defa bulunmaktadır
maddesine aykırı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
aykırı olduğunu savunarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunarak, bu: 1 defa bulunmaktadır
savunarak, bu maddeye: 1 defa bulunmaktadır
bu maddeye göre,: 1 defa bulunmaktadır
maddeye göre, bir: 1 defa bulunmaktadır
göre, bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka beldeye: 1 defa bulunmaktadır
başka beldeye katılmanın,: 1 defa bulunmaktadır
beldeye katılmanın, o: 1 defa bulunmaktadır
katılmanın, o belde: 1 defa bulunmaktadır
o belde seçmeninin: 1 defa bulunmaktadır
belde seçmeninin isteğine: 1 defa bulunmaktadır
seçmeninin isteğine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
isteğine bağlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduğunu anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlattı. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Mustafa Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül, büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, büyükşehir statüsünde: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehir statüsünde olan: 1 defa bulunmaktadır
statüsünde olan yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
olan yerlerde ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde ayrıca büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca büyükşehir belediye: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehir belediye meclis: 1 defa bulunmaktadır
belediye meclis kararına: 1 defa bulunmaktadır
meclis kararına ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
kararına ihtiyaç duyulduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyulduğunu, yasanın: 1 defa bulunmaktadır
duyulduğunu, yasanın 6'ncı: 1 defa bulunmaktadır
yasanın 6'ncı maddesinin,: 1 defa bulunmaktadır
6'ncı maddesinin, ''kesinleşen: 1 defa bulunmaktadır
maddesinin, ''kesinleşen sınırlar: 1 defa bulunmaktadır
''kesinleşen sınırlar zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
sınırlar zorunlu nedenler: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu nedenler olmadıkça: 1 defa bulunmaktadır
nedenler olmadıkça 5: 1 defa bulunmaktadır
olmadıkça 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl süre: 1 defa bulunmaktadır
yıl süre ile: 1 defa bulunmaktadır
süre ile değiştirilemez'': 1 defa bulunmaktadır
ile değiştirilemez'' hükmünü: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilemez'' hükmünü getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
hükmünü getirdiğini aktardı.: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini aktardı. Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
aktardı. Sarıgül, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi'nin 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin 2008'de ilçeler: 1 defa bulunmaktadır
2008'de ilçeler arası: 1 defa bulunmaktadır
ilçeler arası sınırları: 1 defa bulunmaktadır
arası sınırları yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sınırları yeniden belirlediğini: 1 defa bulunmaktadır
yeniden belirlediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
belirlediğini ve güncellediğini,: 1 defa bulunmaktadır
ve güncellediğini, bu: 1 defa bulunmaktadır
güncellediğini, bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
bu durumda 5: 1 defa bulunmaktadır
durumda 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl geçmediği: 1 defa bulunmaktadır
yıl geçmediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
geçmediği gibi zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
gibi zorunlu nedenin: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu nedenin de: 1 defa bulunmaktadır
nedenin de sözkonusu: 1 defa bulunmaktadır
de sözkonusu olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
sözkonusu olmadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirtti. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Türkiye'nin imzaladığı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin imzaladığı Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
imzaladığı Avrupa Yerel: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Yerel Yönetimler: 1 defa bulunmaktadır
Yerel Yönetimler Özerklik: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimler Özerklik Şartı'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Özerklik Şartı'nın, ''Yerel: 1 defa bulunmaktadır
Şartı'nın, ''Yerel yönetimlerin: 1 defa bulunmaktadır
''Yerel yönetimlerin sınırlarında,: 1 defa bulunmaktadır
yönetimlerin sınırlarında, mevzuatın: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarında, mevzuatın elverdiği: 1 defa bulunmaktadır
mevzuatın elverdiği durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
elverdiği durumlarda ve: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda ve mümkünse: 1 defa bulunmaktadır
ve mümkünse bir: 1 defa bulunmaktadır
mümkünse bir referandum: 1 defa bulunmaktadır
bir referandum yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
referandum yoluyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla ilgili yerel: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yerel topluluklara: 1 defa bulunmaktadır
yerel topluluklara önceden: 1 defa bulunmaktadır
topluluklara önceden danışılmadan: 1 defa bulunmaktadır
önceden danışılmadan değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
danışılmadan değişiklik yapılamaz'': 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yapılamaz'' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
yapılamaz'' ifadesini içerdiğine: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini içerdiğine değinen: 1 defa bulunmaktadır
içerdiğine değinen Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Sarıgül, Anayasa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, Anayasa'nın 90.: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa'nın 90. maddesinin,: 1 defa bulunmaktadır
90. maddesinin, ''Usulüne: 1 defa bulunmaktadır
maddesinin, ''Usulüne göre: 1 defa bulunmaktadır
''Usulüne göre yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
göre yürürlüğe konulmuş: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe konulmuş milletlerarası: 1 defa bulunmaktadır
konulmuş milletlerarası antlaşmalar: 1 defa bulunmaktadır
milletlerarası antlaşmalar kanun: 1 defa bulunmaktadır
antlaşmalar kanun hükmündedir.: 1 defa bulunmaktadır
kanun hükmündedir. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
hükmündedir. Bunlar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar hakkında Anayasa'ya: 1 defa bulunmaktadır
hakkında Anayasa'ya aykırılık: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa'ya aykırılık iddiası: 1 defa bulunmaktadır
aykırılık iddiası ile: 1 defa bulunmaktadır
iddiası ile Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
ile Anayasa Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi'ne başvurulamaz'': 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne başvurulamaz'' hükmünü: 1 defa bulunmaktadır
başvurulamaz'' hükmünü taşıdığını: 1 defa bulunmaktadır
hükmünü taşıdığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığını kaydetti. Sarıgül,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Sarıgül, alınan: 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül, alınan kararın: 1 defa bulunmaktadır
alınan kararın açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
kararın açıklanan gereklilikler: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan gereklilikler gözönüne: 1 defa bulunmaktadır
gereklilikler gözönüne alınarak,: 1 defa bulunmaktadır
gözönüne alınarak, genel: 1 defa bulunmaktadır
alınarak, genel kurulda: 1 defa bulunmaktadır
genel kurulda görüşülmesi: 1 defa bulunmaktadır
kurulda görüşülmesi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
görüşülmesi sırasında düzeltileceğine: 1 defa bulunmaktadır
sırasında düzeltileceğine inandığını: 1 defa bulunmaktadır
düzeltileceğine inandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
inandığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. AA: 1 defa bulunmaktadır
