Sendika isteyen polise: 1 defa bulunmaktadır
isteyen polise şok!: 1 defa bulunmaktadır
polise şok! Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
şok! Emniyet Genel: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü, sendika: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, sendika kuracak: 1 defa bulunmaktadır
sendika kuracak veya: 1 defa bulunmaktadır
kuracak veya sendikaya: 1 defa bulunmaktadır
veya sendikaya üye: 1 defa bulunmaktadır
sendikaya üye olacak: 1 defa bulunmaktadır
üye olacak polisler: 1 defa bulunmaktadır
olacak polisler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
polisler hakkında disiplin: 1 defa bulunmaktadır
hakkında disiplin soruşturması: 1 defa bulunmaktadır
disiplin soruşturması açılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
soruşturması açılabileceğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
açılabileceğini bildirdi. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Emniyet Genel: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Mehmet Kılıçlar: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Kılıçlar imzasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçlar imzasıyla yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
imzasıyla yayımlanan genelgede,: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan genelgede, polis: 1 defa bulunmaktadır
genelgede, polis sendikası: 1 defa bulunmaktadır
polis sendikası kurulmak: 1 defa bulunmaktadır
sendikası kurulmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
kurulmak üzere olduğu: 1 defa bulunmaktadır
üzere olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda hazırlıkların: 1 defa bulunmaktadır
konuda hazırlıkların son: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkların son aşamaya: 1 defa bulunmaktadır
son aşamaya geldiği: 1 defa bulunmaktadır
aşamaya geldiği şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
geldiği şeklinde haberler: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde haberler olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
haberler olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret edildi.: 1 defa bulunmaktadır
işaret edildi. Kamu: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Kamu görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
Kamu görevlileri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
görevlileri tarafından kurulan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kurulan veya: 1 defa bulunmaktadır
kurulan veya kurulacak: 1 defa bulunmaktadır
veya kurulacak sendikalara: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak sendikalara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
sendikalara ilişkin düzenlemenin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin düzenlemenin 4688: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin 4688 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
4688 sayılı Kamu: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Kamu Görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
Kamu Görevlileri Sendikaları: 1 defa bulunmaktadır
Görevlileri Sendikaları ve: 1 defa bulunmaktadır
Sendikaları ve Toplu: 1 defa bulunmaktadır
ve Toplu Sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
Toplu Sözleşme Kanunu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Sözleşme Kanunu'nda yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'nda yapıldığı belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı belirtilen genelgede,: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen genelgede, şunlar: 1 defa bulunmaktadır
genelgede, şunlar kaydedildi:: 1 defa bulunmaktadır
şunlar kaydedildi: ''4688: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi: ''4688 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
''4688 sayılı kanunun: 1 defa bulunmaktadır
sayılı kanunun 15.: 1 defa bulunmaktadır
kanunun 15. maddesinin: 1 defa bulunmaktadır
15. maddesinin birinci: 1 defa bulunmaktadır
maddesinin birinci fıkrasında: 1 defa bulunmaktadır
birinci fıkrasında emniyet: 1 defa bulunmaktadır
fıkrasında emniyet hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
emniyet hizmetleri sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri sınıfı ve: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı ve emniyet: 1 defa bulunmaktadır
ve emniyet teşkilatında: 1 defa bulunmaktadır
emniyet teşkilatında çalışan: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatında çalışan diğer: 1 defa bulunmaktadır
çalışan diğer hizmet: 1 defa bulunmaktadır
diğer hizmet sınıflarına: 1 defa bulunmaktadır
hizmet sınıflarına dahil: 1 defa bulunmaktadır
sınıflarına dahil personelin: 1 defa bulunmaktadır
dahil personelin kurulan: 1 defa bulunmaktadır
personelin kurulan sendikalara: 1 defa bulunmaktadır
kurulan sendikalara üye: 1 defa bulunmaktadır
sendikalara üye olamayacakları: 1 defa bulunmaktadır
üye olamayacakları hükme: 1 defa bulunmaktadır
olamayacakları hükme bağlanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
hükme bağlanmıştır. Yukarıda: 1 defa bulunmaktadır
bağlanmıştır. Yukarıda belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
Yukarıda belirtilen kanun: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen kanun maddesine: 1 defa bulunmaktadır
kanun maddesine aykırı: 1 defa bulunmaktadır
maddesine aykırı davranış,: 1 defa bulunmaktadır
aykırı davranış, disiplin: 1 defa bulunmaktadır
davranış, disiplin soruşturmasına: 1 defa bulunmaktadır
disiplin soruşturmasına konu: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmasına konu olabileceğinden: 1 defa bulunmaktadır
konu olabileceğinden belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğinden belirtilen hususun: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen hususun teşkilatımızda: 1 defa bulunmaktadır
hususun teşkilatımızda görevli: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatımızda görevli tüm: 1 defa bulunmaktadır
görevli tüm personele: 1 defa bulunmaktadır
tüm personele tebliğ: 1 defa bulunmaktadır
personele tebliğ edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
tebliğ edilmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini ve herhangi: 1 defa bulunmaktadır
ve herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir aksaklığa: 1 defa bulunmaktadır
bir aksaklığa meydan: 1 defa bulunmaktadır
aksaklığa meydan verilmemesini: 1 defa bulunmaktadır
meydan verilmemesini önemle: 1 defa bulunmaktadır
verilmemesini önemle rica: 1 defa bulunmaktadır
önemle rica ederim.'': 1 defa bulunmaktadır
rica ederim.'' ''Sendikanın: 1 defa bulunmaktadır
ederim.'' ''Sendikanın kurulmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
''Sendikanın kurulmayacağını düşündüler'': 1 defa bulunmaktadır
kurulmayacağını düşündüler''  : 1 defa bulunmaktadır
düşündüler''   AA: 1 defa bulunmaktadır
  AA muhabirine,: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine, konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili açıklama: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
yapan Emniyet Teşkilatı: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Teşkilatı Vazife: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı Vazife Malulü: 1 defa bulunmaktadır
Vazife Malulü ve: 1 defa bulunmaktadır
Malulü ve Şehit: 1 defa bulunmaktadır
ve Şehit Aileleri: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Aileleri Vakfı: 1 defa bulunmaktadır
Aileleri Vakfı (EMŞAV): 1 defa bulunmaktadır
Vakfı (EMŞAV) 2.: 1 defa bulunmaktadır
(EMŞAV) 2. Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
2. Başkanı Abdurrahman: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Abdurrahman Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Abdurrahman Yılmaz, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: ''Zaten: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Zaten polis: 1 defa bulunmaktadır
''Zaten polis bunları: 1 defa bulunmaktadır
polis bunları biliyor,: 1 defa bulunmaktadır
bunları biliyor, polis: 1 defa bulunmaktadır
biliyor, polis kanun: 1 defa bulunmaktadır
polis kanun adamıdır.: 1 defa bulunmaktadır
kanun adamıdır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
adamıdır. Bu bilinçle: 1 defa bulunmaktadır
Bu bilinçle başladı: 1 defa bulunmaktadır
bilinçle başladı zaten.: 1 defa bulunmaktadır
başladı zaten. Genel: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Genel Müdürlük'ten: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlük'ten sanki: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlük'ten sanki karşı: 1 defa bulunmaktadır
sanki karşı duruşmuş: 1 defa bulunmaktadır
karşı duruşmuş gibi: 1 defa bulunmaktadır
duruşmuş gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir genelgenin: 1 defa bulunmaktadır
bir genelgenin çıkması,: 1 defa bulunmaktadır
genelgenin çıkması, inanın: 1 defa bulunmaktadır
çıkması, inanın biraz: 1 defa bulunmaktadır
inanın biraz da: 1 defa bulunmaktadır
biraz da üzdü.: 1 defa bulunmaktadır
da üzdü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
üzdü. Bu yolun: 1 defa bulunmaktadır
Bu yolun geri: 1 defa bulunmaktadır
yolun geri dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüşü yok.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü yok. Biz,: 1 defa bulunmaktadır
yok. Biz, sendikayı: 1 defa bulunmaktadır
Biz, sendikayı bir: 1 defa bulunmaktadır
sendikayı bir tarihi: 1 defa bulunmaktadır
bir tarihi olay: 1 defa bulunmaktadır
tarihi olay olarak: 1 defa bulunmaktadır
olay olarak görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyoruz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Bunun herkes: 1 defa bulunmaktadır
Bunun herkes tarafından: 1 defa bulunmaktadır
herkes tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da böyle: 1 defa bulunmaktadır
da böyle bilinmesi: 1 defa bulunmaktadır
böyle bilinmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
bilinmesi lazım. 15: 1 defa bulunmaktadır
lazım. 15 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
15 Kasım tarihi,: 1 defa bulunmaktadır
Kasım tarihi, bizim: 1 defa bulunmaktadır
tarihi, bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için nihai: 1 defa bulunmaktadır
için nihai bir: 1 defa bulunmaktadır
nihai bir tarih.: 1 defa bulunmaktadır
bir tarih. O: 1 defa bulunmaktadır
tarih. O tarihte: 1 defa bulunmaktadır
O tarihte sendikanın: 1 defa bulunmaktadır
tarihte sendikanın kuruluşunu: 1 defa bulunmaktadır
sendikanın kuruluşunu bildirmek: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunu bildirmek için: 1 defa bulunmaktadır
bildirmek için Valiliğe: 1 defa bulunmaktadır
için Valiliğe müracaat: 1 defa bulunmaktadır
Valiliğe müracaat edeceğiz.": 1 defa bulunmaktadır
müracaat edeceğiz." Sendikanın: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz." Sendikanın kurucularının: 1 defa bulunmaktadır
Sendikanın kurucularının tamamının: 1 defa bulunmaktadır
kurucularının tamamının aktif: 1 defa bulunmaktadır
tamamının aktif olarak: 1 defa bulunmaktadır
aktif olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan polis: 1 defa bulunmaktadır
yapan polis memurları: 1 defa bulunmaktadır
polis memurları olacağına: 1 defa bulunmaktadır
memurları olacağına işaret: 1 defa bulunmaktadır
olacağına işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
eden Yılmaz, ''Kurucular,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, ''Kurucular, soruşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
''Kurucular, soruşturmayı veya: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmayı veya cezayı: 1 defa bulunmaktadır
veya cezayı göze: 1 defa bulunmaktadır
cezayı göze alan: 1 defa bulunmaktadır
göze alan arkadaşlarımız.: 1 defa bulunmaktadır
alan arkadaşlarımız. Genelge: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız. Genelge bizi: 1 defa bulunmaktadır
Genelge bizi engellemiyor'': 1 defa bulunmaktadır
bizi engellemiyor'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
engellemiyor'' dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
