Tuzla'da boya fabrikasında: 2 defa bulunmaktadır
boya fabrikasında yangın: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasında yangın Tuzla'da: 1 defa bulunmaktadır
yangın Tuzla'da Ostim: 1 defa bulunmaktadır
Tuzla'da Ostim Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Ostim Sanayi Sitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Sitesi'nin içindeki: 1 defa bulunmaktadır
Sitesi'nin içindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
içindeki bir fabrikada: 1 defa bulunmaktadır
bir fabrikada yangın: 1 defa bulunmaktadır
fabrikada yangın çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
yangın çıktı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. İstanbul Boya: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boya Vernikçileri: 1 defa bulunmaktadır
Boya Vernikçileri Toplu: 2 defa bulunmaktadır
Vernikçileri Toplu İşyeri: 2 defa bulunmaktadır
Toplu İşyeri Sanayi: 2 defa bulunmaktadır
İşyeri Sanayi Sitesi'ndeki: 2 defa bulunmaktadır
Sanayi Sitesi'ndeki bir: 2 defa bulunmaktadır
Sitesi'ndeki bir boya: 2 defa bulunmaktadır
bir boya fabrikasında: 2 defa bulunmaktadır
boya fabrikasında çıkan: 2 defa bulunmaktadır
fabrikasında çıkan yangına,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yangına, itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
yangına, itfaiye ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ekipleri karadan : 1 defa bulunmaktadır
ekipleri karadan  müdahale: 1 defa bulunmaktadır
karadan  müdahale ederken,: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ederken, helikopterle: 1 defa bulunmaktadır
ederken, helikopterle havadan: 1 defa bulunmaktadır
helikopterle havadan destek: 1 defa bulunmaktadır
havadan destek veriliyor: 1 defa bulunmaktadır
destek veriliyor Tuzla'da: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor Tuzla'da boya: 1 defa bulunmaktadır
Tuzla'da boya fabrikasında: 2 defa bulunmaktadır
boya fabrikasında çıkan: 2 defa bulunmaktadır
fabrikasında çıkan yangın,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yangın, itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
yangın, itfaiye ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ekiplerinin karadan: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin karadan yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
karadan yaptığı müdahalenin: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı müdahalenin yanında: 1 defa bulunmaktadır
müdahalenin yanında havadan: 1 defa bulunmaktadır
yanında havadan da: 1 defa bulunmaktadır
havadan da helikopterle: 2 defa bulunmaktadır
da helikopterle söndürülmeye: 1 defa bulunmaktadır
helikopterle söndürülmeye çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
söndürülmeye çalışılıyor. Tuzla: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. Tuzla Orhanlı: 1 defa bulunmaktadır
Tuzla Orhanlı bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Orhanlı bölgesi Orta: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi Orta Mahalle'de: 1 defa bulunmaktadır
Orta Mahalle'de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Mahalle'de bulunan Boya: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Boya Vernikçileri: 1 defa bulunmaktadır
Boya Vernikçileri Toplu: 2 defa bulunmaktadır
Vernikçileri Toplu İşyeri: 2 defa bulunmaktadır
Toplu İşyeri Sanayi: 2 defa bulunmaktadır
İşyeri Sanayi Sitesi'ndeki: 2 defa bulunmaktadır
Sanayi Sitesi'ndeki bir: 2 defa bulunmaktadır
Sitesi'ndeki bir boya: 2 defa bulunmaktadır
bir boya fabrikasında: 2 defa bulunmaktadır
boya fabrikasında belirlenemeyen: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasında belirlenemeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
belirlenemeyen bir nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bir nedenle yangın: 1 defa bulunmaktadır
nedenle yangın çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
yangın çıktı. Yangına,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yangına, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Yangına, İstanbul Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Anadolu yakasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu yakasındaki tüm: 1 defa bulunmaktadır
yakasındaki tüm itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
tüm itfaiye ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ekipleri müdahale: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri müdahale ederken,: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ederken, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
ederken, Avrupa yakasından: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa yakasından da: 1 defa bulunmaktadır
yakasından da ekipler: 1 defa bulunmaktadır
da ekipler sevk: 1 defa bulunmaktadır
ekipler sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada yangına: 1 defa bulunmaktadır
arada yangına söndürme: 1 defa bulunmaktadır
yangına söndürme çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
söndürme çalışmalarına havadan: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına havadan da: 1 defa bulunmaktadır
havadan da helikopterle: 2 defa bulunmaktadır
da helikopterle destek: 1 defa bulunmaktadır
helikopterle destek veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
destek veriliyor. Yangının: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Yangının diğer: 1 defa bulunmaktadır
Yangının diğer fabrikalara: 1 defa bulunmaktadır
diğer fabrikalara sıçramaması: 1 defa bulunmaktadır
fabrikalara sıçramaması için: 1 defa bulunmaktadır
sıçramaması için itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
için itfaiye ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ekipleri çalışırken,: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri çalışırken, yangının: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken, yangının söndürme: 1 defa bulunmaktadır
yangının söndürme çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
söndürme çalışmaları devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. İtfaiye: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. İtfaiye ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
İtfaiye ekipleri, araçlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, araçlarındaki suyun: 1 defa bulunmaktadır
araçlarındaki suyun bitmesi: 1 defa bulunmaktadır
suyun bitmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bitmesi üzerine Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Sabancı Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı Üniversitesi'nin göletine: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin göletine yönlendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
göletine yönlendirildi. AA: 1 defa bulunmaktadır
