BDP'li vekile tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
vekile tazyikli suyla: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli suyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
suyla müdahale Öcalanın: 1 defa bulunmaktadır
müdahale Öcalanın Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Öcalanın Suriye'den çıkarılışının: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den çıkarılışının yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılışının yıldönümü nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü nedeniyle BDP'liler: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle BDP'liler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
BDP'liler tarafından Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Şırnak ve: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak ve Batman'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Batman'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Batman'da düzenlenen yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen yürüyüşe polis: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe polis müdahale: 1 defa bulunmaktadır
polis müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti.  Batman'da: 1 defa bulunmaktadır
etti.  Batman'da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
 Batman'da aralarında Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
aralarında Milletvekili Ayla: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayla Akat: 2 defa bulunmaktadır
Ayla Akat Ata: 2 defa bulunmaktadır
Akat Ata ve: 1 defa bulunmaktadır
Ata ve Belediye: 1 defa bulunmaktadır
ve Belediye Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanvekili Serhat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Serhat Temel'in: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Temel'in de: 1 defa bulunmaktadır
Temel'in de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 100 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
100 kişilik grup,: 1 defa bulunmaktadır
kişilik grup, polisin: 1 defa bulunmaktadır
grup, polisin izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
polisin izinsiz gösteri: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz gösteri yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
gösteri yaptıkları ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları ve dağılmaları: 1 defa bulunmaktadır
ve dağılmaları yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
dağılmaları yönündeki uyarısını: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki uyarısını dinlemedi.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısını dinlemedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
dinlemedi. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine polis,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine polis, gruba: 1 defa bulunmaktadır
polis, gruba tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
gruba tazyikli su: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli su ve: 2 defa bulunmaktadır
su ve gaz: 1 defa bulunmaktadır
ve gaz bombasıyla: 1 defa bulunmaktadır
gaz bombasıyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
bombasıyla müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti. 'KARA: 1 defa bulunmaktadır
etti. 'KARA GÜNÜ: 1 defa bulunmaktadır
'KARA GÜNÜ LANETLİYORUM': 1 defa bulunmaktadır
GÜNÜ LANETLİYORUM' Tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
LANETLİYORUM' Tazyikli suya: 1 defa bulunmaktadır
Tazyikli suya maruz: 1 defa bulunmaktadır
suya maruz kalan: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalan BDP: 1 defa bulunmaktadır
kalan BDP Batman: 1 defa bulunmaktadır
BDP Batman Miletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Batman Miletvekili Ata: 1 defa bulunmaktadır
Miletvekili Ata ve : 1 defa bulunmaktadır
Ata ve  Temel: 1 defa bulunmaktadır
ve  Temel BDP: 1 defa bulunmaktadır
Temel BDP il: 1 defa bulunmaktadır
BDP il binası: 1 defa bulunmaktadır
il binası önünde: 1 defa bulunmaktadır
binası önünde polisin: 1 defa bulunmaktadır
önünde polisin müdahalesini: 1 defa bulunmaktadır
polisin müdahalesini alkışlarla: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesini alkışlarla protesto: 1 defa bulunmaktadır
alkışlarla protesto etti.: 1 defa bulunmaktadır
protesto etti. Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
etti. Milletvekili Ayla: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ayla Akat: 2 defa bulunmaktadır
Ayla Akat Ata: 2 defa bulunmaktadır
Akat Ata 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Ata 'Bu kara: 1 defa bulunmaktadır
'Bu kara günü: 1 defa bulunmaktadır
kara günü lanetleyen: 1 defa bulunmaktadır
günü lanetleyen başta: 1 defa bulunmaktadır
lanetleyen başta gözü: 1 defa bulunmaktadır
başta gözü yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
gözü yaşlı annelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı annelerimiz ve: 1 defa bulunmaktadır
annelerimiz ve babalarımız,: 1 defa bulunmaktadır
ve babalarımız, gençlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
babalarımız, gençlerimiz ve: 1 defa bulunmaktadır
gençlerimiz ve çocuklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuklarımıza önüne: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımıza önüne barikatlar: 1 defa bulunmaktadır
önüne barikatlar çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
barikatlar çekerek, zulüm: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, zulüm edenler;: 1 defa bulunmaktadır
zulüm edenler; bilsinler: 1 defa bulunmaktadır
edenler; bilsinler ki: 1 defa bulunmaktadır
bilsinler ki onlar: 1 defa bulunmaktadır
ki onlar zulmün: 1 defa bulunmaktadır
onlar zulmün çıtasını: 1 defa bulunmaktadır
zulmün çıtasını yükselttikçe: 1 defa bulunmaktadır
çıtasını yükselttikçe bizim: 1 defa bulunmaktadır
yükselttikçe bizim direnişimizin: 1 defa bulunmaktadır
bizim direnişimizin çıtasını: 1 defa bulunmaktadır
direnişimizin çıtasını yükselteceklerdir': 1 defa bulunmaktadır
çıtasını yükselteceklerdir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yükselteceklerdir' dedi. Şırnak'ta: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Şırnak'ta da: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'ta da BDP: 1 defa bulunmaktadır
da BDP İl: 1 defa bulunmaktadır
BDP İl binası: 1 defa bulunmaktadır
İl binası önünde: 1 defa bulunmaktadır
binası önünde izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
önünde izinsiz açıklama: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan grup,: 1 defa bulunmaktadır
yapan grup, polisin: 1 defa bulunmaktadır
grup, polisin tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
polisin tazyikli su: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli su ve: 2 defa bulunmaktadır
su ve biber: 1 defa bulunmaktadır
ve biber gazlı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazlı müdahalesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gazlı müdahalesiyle karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesiyle karşılaştı. Göstericiler: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. Göstericiler ile: 1 defa bulunmaktadır
Göstericiler ile polis: 1 defa bulunmaktadır
ile polis arasında: 1 defa bulunmaktadır
polis arasında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
arasında yaşanan gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gerginlik göstericilerin: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik göstericilerin ara: 1 defa bulunmaktadır
göstericilerin ara sokaklara: 1 defa bulunmaktadır
ara sokaklara dağılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
sokaklara dağılmasıyla sona: 1 defa bulunmaktadır
dağılmasıyla sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi. Selim: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Selim YALÇIN: 1 defa bulunmaktadır
Selim YALÇIN  : 1 defa bulunmaktadır
