Rus gazı maksimum: 1 defa bulunmaktadır
gazı maksimum seviyede: 1 defa bulunmaktadır
maksimum seviyede Gazprom,: 1 defa bulunmaktadır
seviyede Gazprom, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom, Türkiye'ye gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gönderilen Rus: 2 defa bulunmaktadır
gönderilen Rus gazı: 2 defa bulunmaktadır
Rus gazı miktarının: 1 defa bulunmaktadır
gazı miktarının maksimum: 1 defa bulunmaktadır
miktarının maksimum seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
maksimum seviyeye çıkartıldığını: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çıkartıldığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıldığını açıkladı. Gazprom: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Gazprom Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom Sözcüsü Sergei: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Sergei Kupriyanov,: 1 defa bulunmaktadır
Sergei Kupriyanov, Gazprom'un: 1 defa bulunmaktadır
Kupriyanov, Gazprom'un Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom'un Türkiye'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yönelik gaz: 1 defa bulunmaktadır
yönelik gaz sevkıyatını: 1 defa bulunmaktadır
gaz sevkıyatını artırdığını: 1 defa bulunmaktadır
sevkıyatını artırdığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
artırdığını belirterek, şunları: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: ''Sevkıyat: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Sevkıyat artışı: 1 defa bulunmaktadır
''Sevkıyat artışı 19: 1 defa bulunmaktadır
artışı 19 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
19 Ekim'de erken: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de erken saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
erken saatlerde Doğu: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde Doğu Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Anadolu Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Doğalgaz Boru: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz Boru Hattı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Boru Hattı'ndaki patlamanın: 1 defa bulunmaktadır
Hattı'ndaki patlamanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
patlamanın ardından gerekli: 1 defa bulunmaktadır
ardından gerekli hale: 1 defa bulunmaktadır
gerekli hale geldi.: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi. İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İran'dan Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan Türkiye'ye gaz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gaz akışı: 1 defa bulunmaktadır
gaz akışı tamamen: 1 defa bulunmaktadır
akışı tamamen ve: 1 defa bulunmaktadır
tamamen ve süresi: 1 defa bulunmaktadır
ve süresi belirsiz: 1 defa bulunmaktadır
süresi belirsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
belirsiz bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde kesilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kesilmiş, BOTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
kesilmiş, BOTAŞ Rus: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ Rus gaz: 1 defa bulunmaktadır
Rus gaz sevkıyatının: 1 defa bulunmaktadır
gaz sevkıyatının günlük: 1 defa bulunmaktadır
sevkıyatının günlük 48: 1 defa bulunmaktadır
günlük 48 milyon: 1 defa bulunmaktadır
48 milyon metreküpe: 1 defa bulunmaktadır
milyon metreküpe çıkarılmasını: 1 defa bulunmaktadır
metreküpe çıkarılmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmasını talep etmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
talep etmiştir. Gazprom: 1 defa bulunmaktadır
etmiştir. Gazprom Export,: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom Export, günlük: 1 defa bulunmaktadır
Export, günlük 16: 1 defa bulunmaktadır
günlük 16 milyon: 1 defa bulunmaktadır
16 milyon metreküp: 1 defa bulunmaktadır
milyon metreküp artış: 1 defa bulunmaktadır
metreküp artış sağlayarak,: 1 defa bulunmaktadır
artış sağlayarak, gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
sağlayarak, gönderilen miktarı: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen miktarı anında: 1 defa bulunmaktadır
miktarı anında istenen: 1 defa bulunmaktadır
anında istenen düzeye: 1 defa bulunmaktadır
istenen düzeye yükseltmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
düzeye yükseltmiştir. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmiştir. Türkiye'nin talebi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin talebi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
talebi üzerine üst: 1 defa bulunmaktadır
üzerine üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste 4: 1 defa bulunmaktadır
üste 4 gündür: 1 defa bulunmaktadır
4 gündür Mavi: 1 defa bulunmaktadır
gündür Mavi Akım: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Akım Hattı: 1 defa bulunmaktadır
Akım Hattı üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Hattı üzerinden Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden Türkiye'ye gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gönderilen Rus: 2 defa bulunmaktadır
gönderilen Rus gazı: 2 defa bulunmaktadır
Rus gazı miktarı: 1 defa bulunmaktadır
gazı miktarı maksimum: 1 defa bulunmaktadır
miktarı maksimum seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
maksimum seviyeye çıkartıldı.'': 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çıkartıldı.'' Söz: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıldı.'' Söz konusun: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusun desteğin: 1 defa bulunmaktadır
konusun desteğin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
desteğin Türkiye'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bir ay: 1 defa bulunmaktadır
bir ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde Gazprom'dan: 1 defa bulunmaktadır
içinde Gazprom'dan istediği: 1 defa bulunmaktadır
Gazprom'dan istediği ikinci: 1 defa bulunmaktadır
istediği ikinci destek: 1 defa bulunmaktadır
ikinci destek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
destek olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Kupriyanov,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kupriyanov, İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
Kupriyanov, İran'dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan gelen gazın: 1 defa bulunmaktadır
gelen gazın akışını: 1 defa bulunmaktadır
gazın akışını durduran: 1 defa bulunmaktadır
akışını durduran ilk: 1 defa bulunmaktadır
durduran ilk patlamanın: 1 defa bulunmaktadır
ilk patlamanın 8: 1 defa bulunmaktadır
patlamanın 8 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
8 Ekim'de yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de yaşandığını ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını ve şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve şirketlerinin BOTAŞ'ın: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin BOTAŞ'ın talebi: 1 defa bulunmaktadır
BOTAŞ'ın talebi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
talebi üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta boyunca: 1 defa bulunmaktadır
hafta boyunca sevkıyat: 1 defa bulunmaktadır
boyunca sevkıyat miktarını: 1 defa bulunmaktadır
sevkıyat miktarını artırdığını: 1 defa bulunmaktadır
miktarını artırdığını anımsattı.: 1 defa bulunmaktadır
artırdığını anımsattı.  : 1 defa bulunmaktadır
anımsattı.    : 1 defa bulunmaktadır
