Çağrı merkezlerinde işlem: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinde işlem hacmi: 1 defa bulunmaktadır
işlem hacmi 3.9: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 3.9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3.9 milyar TL: 3 defa bulunmaktadır
milyar TL Çağrı: 1 defa bulunmaktadır
TL Çağrı merkezlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Çağrı merkezlerinde 2012: 2 defa bulunmaktadır
merkezlerinde 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının 3.: 1 defa bulunmaktadır
yılının 3. çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
3. çeyreğinde gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde gerçekleşen muhasebe: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen muhasebe kaydı: 2 defa bulunmaktadır
muhasebe kaydı yaratan: 8 defa bulunmaktadır
kaydı yaratan finansal: 8 defa bulunmaktadır
yaratan finansal işlemlerin: 3 defa bulunmaktadır
finansal işlemlerin toplamı: 3 defa bulunmaktadır
işlemlerin toplamı 1.6: 3 defa bulunmaktadır
toplamı 1.6 milyon: 3 defa bulunmaktadır
1.6 milyon adet,: 3 defa bulunmaktadır
milyon adet, muhasebe: 3 defa bulunmaktadır
adet, muhasebe kaydı: 3 defa bulunmaktadır
muhasebe kaydı yaratan: 8 defa bulunmaktadır
kaydı yaratan finansal: 8 defa bulunmaktadır
yaratan finansal işlem: 5 defa bulunmaktadır
finansal işlem hacmi: 4 defa bulunmaktadır
işlem hacmi toplamı: 3 defa bulunmaktadır
hacmi toplamı 3.9: 3 defa bulunmaktadır
toplamı 3.9 milyar: 3 defa bulunmaktadır
3.9 milyar TL: 3 defa bulunmaktadır
milyar TL oldu.: 2 defa bulunmaktadır
TL oldu. Çağrı: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Çağrı merkezlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Çağrı merkezlerinde 2012: 2 defa bulunmaktadır
merkezlerinde 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı Temmuz-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yılı Temmuz-Eylül dönemi: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz-Eylül dönemi itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
dönemi itibariyle gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle gerçekleşen muhasebe: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen muhasebe kaydı: 2 defa bulunmaktadır
muhasebe kaydı yaratan: 8 defa bulunmaktadır
kaydı yaratan finansal: 8 defa bulunmaktadır
yaratan finansal işlemlerin: 3 defa bulunmaktadır
finansal işlemlerin toplamı: 3 defa bulunmaktadır
işlemlerin toplamı 1.6: 3 defa bulunmaktadır
toplamı 1.6 milyon: 3 defa bulunmaktadır
1.6 milyon adet,: 3 defa bulunmaktadır
milyon adet, muhasebe: 3 defa bulunmaktadır
adet, muhasebe kaydı: 3 defa bulunmaktadır
muhasebe kaydı yaratan: 8 defa bulunmaktadır
kaydı yaratan finansal: 8 defa bulunmaktadır
yaratan finansal işlem: 5 defa bulunmaktadır
finansal işlem hacmi: 4 defa bulunmaktadır
işlem hacmi toplamı: 3 defa bulunmaktadır
hacmi toplamı 3.9: 3 defa bulunmaktadır
toplamı 3.9 milyar: 3 defa bulunmaktadır
3.9 milyar TL: 3 defa bulunmaktadır
milyar TL oldu.: 2 defa bulunmaktadır
TL oldu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Türkiye Bankalar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Bankalar Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Bankalar Birliği (TBB): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (TBB) mevduat: 1 defa bulunmaktadır
(TBB) mevduat bankaları: 1 defa bulunmaktadır
mevduat bankaları ile: 1 defa bulunmaktadır
bankaları ile kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
ile kalkınma ve: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma ve yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırım bankalarını: 1 defa bulunmaktadır
yatırım bankalarını kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
bankalarını kapsayan Eylül: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2012 Çağrı: 1 defa bulunmaktadır
2012 Çağrı Merkezleri: 1 defa bulunmaktadır
Çağrı Merkezleri İstatistikleri’nin: 1 defa bulunmaktadır
Merkezleri İstatistikleri’nin yayınladı.: 1 defa bulunmaktadır
İstatistikleri’nin yayınladı. Mart: 1 defa bulunmaktadır
yayınladı. Mart 2008: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2008 döneminden: 1 defa bulunmaktadır
2008 döneminden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
döneminden itibaren üçer: 1 defa bulunmaktadır
itibaren üçer aylık: 1 defa bulunmaktadır
üçer aylık dönemler: 1 defa bulunmaktadır
aylık dönemler halinde: 1 defa bulunmaktadır
dönemler halinde yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
halinde yayınlanan rapor: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan rapor 21: 1 defa bulunmaktadır
rapor 21 banka: 1 defa bulunmaktadır
21 banka verisinden: 1 defa bulunmaktadır
banka verisinden oluşun: 1 defa bulunmaktadır
verisinden oluşun Eylül: 1 defa bulunmaktadır
oluşun Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2012 Raporu,: 1 defa bulunmaktadır
2012 Raporu, muhasebe: 1 defa bulunmaktadır
Raporu, muhasebe kaydı: 1 defa bulunmaktadır
muhasebe kaydı yaratan: 8 defa bulunmaktadır
kaydı yaratan finansal: 8 defa bulunmaktadır
yaratan finansal işlem: 5 defa bulunmaktadır
finansal işlem adedi: 1 defa bulunmaktadır
işlem adedi ve: 1 defa bulunmaktadır
adedi ve muhasebe: 1 defa bulunmaktadır
ve muhasebe kaydı: 1 defa bulunmaktadır
muhasebe kaydı yaratan: 8 defa bulunmaktadır
kaydı yaratan finansal: 8 defa bulunmaktadır
yaratan finansal işlem: 5 defa bulunmaktadır
finansal işlem hacmi: 4 defa bulunmaktadır
işlem hacmi 17: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 17 bankanın: 1 defa bulunmaktadır
17 bankanın verisinden: 1 defa bulunmaktadır
bankanın verisinden oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
verisinden oluştu. Raporda,: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Raporda, çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Raporda, çalışma grubu: 1 defa bulunmaktadır
çalışma grubu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
grubu tarafından gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gerçekleştirilen toplantılarda: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen toplantılarda çağrı: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarda çağrı merkezi: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezi istatistikleri: 1 defa bulunmaktadır
merkezi istatistikleri formatında: 1 defa bulunmaktadır
istatistikleri formatında bazı: 1 defa bulunmaktadır
formatında bazı değişiklikler: 1 defa bulunmaktadır
bazı değişiklikler yapılmasına,: 1 defa bulunmaktadır
değişiklikler yapılmasına, bazı: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasına, bazı kalemlerin: 1 defa bulunmaktadır
bazı kalemlerin detaylandırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerin detaylandırılmasına karar: 1 defa bulunmaktadır
detaylandırılmasına karar verildiği: 1 defa bulunmaktadır
karar verildiği vurgulanarak,: 1 defa bulunmaktadır
verildiği vurgulanarak, yeni: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanarak, yeni formatın: 1 defa bulunmaktadır
yeni formatın Haziran: 1 defa bulunmaktadır
formatın Haziran 2012: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2012 dönemi: 1 defa bulunmaktadır
2012 dönemi ile: 1 defa bulunmaktadır
dönemi ile uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
ile uygulamaya alındığını: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya alındığını yıl: 1 defa bulunmaktadır
alındığını yıl verilerinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl verilerinde bütünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
verilerinde bütünlüğü korumak: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğü korumak için: 1 defa bulunmaktadır
korumak için Mart: 1 defa bulunmaktadır
için Mart 2012: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2012 verilerinin: 1 defa bulunmaktadır
2012 verilerinin de: 1 defa bulunmaktadır
verilerinin de Haziran: 1 defa bulunmaktadır
de Haziran verileri: 1 defa bulunmaktadır
Haziran verileri ile: 1 defa bulunmaktadır
verileri ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte yeni: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yeni formatında: 1 defa bulunmaktadır
yeni formatında tekrar: 1 defa bulunmaktadır
formatında tekrar toplandığını: 1 defa bulunmaktadır
tekrar toplandığını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
toplandığını kaydetti. -ÇAĞRI: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. -ÇAĞRI MERKEZLERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
-ÇAĞRI MERKEZLERİNDE ÇALIŞAN: 1 defa bulunmaktadır
MERKEZLERİNDE ÇALIŞAN SAYISI: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞAN SAYISI 7: 1 defa bulunmaktadır
SAYISI 7 BİN: 1 defa bulunmaktadır
7 BİN 426: 1 defa bulunmaktadır
BİN 426 KİŞİ-: 1 defa bulunmaktadır
426 KİŞİ- Temmuz-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİ- Temmuz-Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz-Eylül 2012 döneminde,: 2 defa bulunmaktadır
2012 döneminde, çağrı: 1 defa bulunmaktadır
döneminde, çağrı merkezi: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezi çalışan: 2 defa bulunmaktadır
merkezi çalışan sayısı: 1 defa bulunmaktadır
çalışan sayısı 7: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 7 bin: 1 defa bulunmaktadır
7 bin 426: 1 defa bulunmaktadır
bin 426 kişi: 1 defa bulunmaktadır
426 kişi düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
kişi düzeyinde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde gerçekleşti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakamın 6: 1 defa bulunmaktadır
rakamın 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin 276’sı: 1 defa bulunmaktadır
bin 276’sı yarı: 1 defa bulunmaktadır
276’sı yarı ve: 1 defa bulunmaktadır
yarı ve tam: 1 defa bulunmaktadır
ve tam zamanlı: 1 defa bulunmaktadır
tam zamanlı çalışan: 1 defa bulunmaktadır
zamanlı çalışan müşteri: 1 defa bulunmaktadır
çalışan müşteri temsilcilerinden: 1 defa bulunmaktadır
müşteri temsilcilerinden oluşurken,: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerinden oluşurken, destek: 1 defa bulunmaktadır
oluşurken, destek hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
destek hizmeti veren: 5 defa bulunmaktadır
hizmeti veren personel: 2 defa bulunmaktadır
veren personel sayısı: 2 defa bulunmaktadır
personel sayısı 478: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 478 ve: 1 defa bulunmaktadır
478 ve yönetici: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetici sayısı: 1 defa bulunmaktadır
yönetici sayısı 672: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 672 kişi: 1 defa bulunmaktadır
672 kişi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kişi oldu. Temmuz-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Temmuz-Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz-Eylül 2012 döneminde,: 2 defa bulunmaktadır
2012 döneminde, bir: 1 defa bulunmaktadır
döneminde, bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki döneme: 2 defa bulunmaktadır
önceki döneme göre: 2 defa bulunmaktadır
döneme göre çağrı: 1 defa bulunmaktadır
göre çağrı merkezi: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezi çalışan: 2 defa bulunmaktadır
merkezi çalışan sayısında: 1 defa bulunmaktadır
çalışan sayısında 295: 1 defa bulunmaktadır
sayısında 295 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
295 kişilik bir: 1 defa bulunmaktadır
kişilik bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
artış gerçekleşti. Müşteri: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Müşteri temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Müşteri temsilcisi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi sayısı 294: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 294 kişi,: 1 defa bulunmaktadır
294 kişi, yönetici: 1 defa bulunmaktadır
kişi, yönetici sayısı: 1 defa bulunmaktadır
yönetici sayısı 5: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 5 kişi: 1 defa bulunmaktadır
5 kişi artarken,: 1 defa bulunmaktadır
kişi artarken, destek: 1 defa bulunmaktadır
artarken, destek hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
destek hizmeti veren: 5 defa bulunmaktadır
hizmeti veren personel: 2 defa bulunmaktadır
veren personel sayısı: 2 defa bulunmaktadır
personel sayısı ise: 1 defa bulunmaktadır
sayısı ise 4: 1 defa bulunmaktadır
ise 4 kişi: 1 defa bulunmaktadır
4 kişi azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi azaldı. Temmuz-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. Temmuz-Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz-Eylül 2012 dönemi: 4 defa bulunmaktadır
2012 dönemi itibariyle: 2 defa bulunmaktadır
dönemi itibariyle çağrı: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle çağrı merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezinde çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde çalışanların yüzde: 2 defa bulunmaktadır
çalışanların yüzde 71’i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 71’i kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
71’i kadınlardan oluştu,: 1 defa bulunmaktadır
kadınlardan oluştu, Bu: 1 defa bulunmaktadır
oluştu, Bu oran: 1 defa bulunmaktadır
Bu oran müşteri: 1 defa bulunmaktadır
oran müşteri temsilcilerinde: 1 defa bulunmaktadır
müşteri temsilcilerinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerinde yüzde 72,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 72, destek: 1 defa bulunmaktadır
72, destek hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
destek hizmeti veren: 5 defa bulunmaktadır
hizmeti veren personelde: 3 defa bulunmaktadır
veren personelde yüzde: 2 defa bulunmaktadır
personelde yüzde 69,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 69, yöneticilerde: 1 defa bulunmaktadır
69, yöneticilerde ise: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerde ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 64: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 64 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
64 oldu. -ÇAĞRI: 1 defa bulunmaktadır
oldu. -ÇAĞRI MERKEZİNDE: 1 defa bulunmaktadır
-ÇAĞRI MERKEZİNDE ÇALIŞANLARIN: 1 defa bulunmaktadır
MERKEZİNDE ÇALIŞANLARIN YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞANLARIN YÜZDE 74’Ü: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 74’Ü İSTANBUL’DA-: 1 defa bulunmaktadır
74’Ü İSTANBUL’DA- Yaş: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL’DA- Yaş ortalamaları: 1 defa bulunmaktadır
Yaş ortalamaları müşteri: 1 defa bulunmaktadır
ortalamaları müşteri temsilcilerinde: 1 defa bulunmaktadır
müşteri temsilcilerinde 26,: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerinde 26, destek: 1 defa bulunmaktadır
26, destek hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
destek hizmeti veren: 5 defa bulunmaktadır
hizmeti veren personelde: 3 defa bulunmaktadır
veren personelde 30,: 1 defa bulunmaktadır
personelde 30, yöneticilerde: 1 defa bulunmaktadır
30, yöneticilerde ise: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerde ise 33: 1 defa bulunmaktadır
ise 33 düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
33 düzeyinde bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde bulunuyor. Müşteri: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Müşteri temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Müşteri temsilcisi işgücü: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi işgücü devinim: 1 defa bulunmaktadır
işgücü devinim oranı: 1 defa bulunmaktadır
devinim oranı Nisan-Haziran: 1 defa bulunmaktadır
oranı Nisan-Haziran 2012: 1 defa bulunmaktadır
Nisan-Haziran 2012 döneminde: 1 defa bulunmaktadır
2012 döneminde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde yüzde 11: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11 iken,: 1 defa bulunmaktadır
11 iken, Temmuz-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
iken, Temmuz-Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz-Eylül 2012 döneminde: 1 defa bulunmaktadır
2012 döneminde de: 1 defa bulunmaktadır
döneminde de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde 13: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13 olarak: 1 defa bulunmaktadır
13 olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Bunun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yüzde 3’ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3’ü banka: 1 defa bulunmaktadır
3’ü banka içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
banka içerisinde kariyer: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde kariyer planına: 1 defa bulunmaktadır
kariyer planına devam: 1 defa bulunmaktadır
planına devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden müşteri: 1 defa bulunmaktadır
eden müşteri temsilcilerinden: 1 defa bulunmaktadır
müşteri temsilcilerinden oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerinden oluştu. Çağrı: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Çağrı merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
Çağrı merkezinde çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde çalışanların yüzde: 2 defa bulunmaktadır
çalışanların yüzde 18’i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18’i lise,: 1 defa bulunmaktadır
18’i lise, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
lise, yüzde 35’i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35’i ön: 1 defa bulunmaktadır
35’i ön lisans,: 1 defa bulunmaktadır
ön lisans, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
lisans, yüzde 46’sı: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 46’sı lisans,: 1 defa bulunmaktadır
46’sı lisans, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
lisans, yüzde 1’i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1’i ise: 1 defa bulunmaktadır
1’i ise yüksek: 1 defa bulunmaktadır
ise yüksek lisans: 1 defa bulunmaktadır
yüksek lisans ve: 1 defa bulunmaktadır
lisans ve doktora: 1 defa bulunmaktadır
ve doktora diplomasına: 1 defa bulunmaktadır
doktora diplomasına sahip.: 1 defa bulunmaktadır
diplomasına sahip. Müşteri: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Müşteri temsilcilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Müşteri temsilcilerinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerinin yüzde 81’ini,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 81’ini, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
81’ini, yüksek öğretim: 1 defa bulunmaktadır
yüksek öğretim kurumlarını: 1 defa bulunmaktadır
öğretim kurumlarını bitirmiş: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarını bitirmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
bitirmiş ve lisansüstü: 1 defa bulunmaktadır
ve lisansüstü eğitim: 1 defa bulunmaktadır
lisansüstü eğitim yapmış: 1 defa bulunmaktadır
eğitim yapmış personel: 1 defa bulunmaktadır
yapmış personel oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
personel oluşturdu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. Bu oran,: 1 defa bulunmaktadır
Bu oran, destek: 1 defa bulunmaktadır
oran, destek hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
destek hizmeti veren: 5 defa bulunmaktadır
hizmeti veren personelde: 3 defa bulunmaktadır
veren personelde yüzde: 2 defa bulunmaktadır
personelde yüzde 84: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 84 ve: 1 defa bulunmaktadır
84 ve yöneticilerde: 1 defa bulunmaktadır
ve yöneticilerde ise: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerde ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 90: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 90 düzeyinde.: 1 defa bulunmaktadır
90 düzeyinde. Çağrı: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde. Çağrı merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Çağrı merkezi çalışanlarında: 1 defa bulunmaktadır
merkezi çalışanlarında 155: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarında 155 kişi: 1 defa bulunmaktadır
155 kişi Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
kişi Sermaye Piyasası: 1 defa bulunmaktadır
Sermaye Piyasası Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası Kurumu lisansına: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu lisansına sahip.: 1 defa bulunmaktadır
lisansına sahip. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Yabancı dili: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı dili olanlar: 1 defa bulunmaktadır
dili olanlar 532: 1 defa bulunmaktadır
olanlar 532 kişi.: 1 defa bulunmaktadır
532 kişi. -BANKALAR: 1 defa bulunmaktadır
kişi. -BANKALAR SON: 1 defa bulunmaktadır
-BANKALAR SON ÜÇ: 1 defa bulunmaktadır
SON ÜÇ AYDA: 1 defa bulunmaktadır
ÜÇ AYDA YAKLAŞIK: 1 defa bulunmaktadır
AYDA YAKLAŞIK 75.6: 1 defa bulunmaktadır
YAKLAŞIK 75.6 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
75.6 MİLYON ÇAĞRI: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON ÇAĞRI ALDI-: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞRI ALDI- Temmuz-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
ALDI- Temmuz-Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz-Eylül 2012 dönemi: 4 defa bulunmaktadır
2012 dönemi itibariyle,: 2 defa bulunmaktadır
dönemi itibariyle, çağrı: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle, çağrı merkezlerine: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezlerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerine gelen toplam: 1 defa bulunmaktadır
gelen toplam çağrı: 1 defa bulunmaktadır
toplam çağrı sayısı: 1 defa bulunmaktadır
çağrı sayısı bir: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki döneme: 2 defa bulunmaktadır
önceki döneme göre: 2 defa bulunmaktadır
döneme göre 3: 1 defa bulunmaktadır
göre 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 862: 1 defa bulunmaktadır
bin 862 bin: 1 defa bulunmaktadır
862 bin adet: 1 defa bulunmaktadır
bin adet (yüzde: 1 defa bulunmaktadır
adet (yüzde 5): 1 defa bulunmaktadır
(yüzde 5) artarak: 1 defa bulunmaktadır
5) artarak yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
artarak yaklaşık 75.6: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 75.6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
75.6 milyon oldu.: 1 defa bulunmaktadır
milyon oldu. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Gelen çağrıların: 1 defa bulunmaktadır
Gelen çağrıların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çağrıların yüzde 56’sı: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 56’sı sesli: 1 defa bulunmaktadır
56’sı sesli yanıt: 1 defa bulunmaktadır
sesli yanıt sisteminde: 1 defa bulunmaktadır
yanıt sisteminde karşılanan: 1 defa bulunmaktadır
sisteminde karşılanan çağrılardan,: 1 defa bulunmaktadır
karşılanan çağrılardan, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çağrılardan, yüzde 44’ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 44’ü ise: 1 defa bulunmaktadır
44’ü ise müşteri: 1 defa bulunmaktadır
ise müşteri temsilcisine: 1 defa bulunmaktadır
müşteri temsilcisine gelen: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisine gelen çağrılardan: 1 defa bulunmaktadır
gelen çağrılardan oluşmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
çağrılardan oluşmaktadır. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
oluşmaktadır. Gelen çağrılarda,: 1 defa bulunmaktadır
Gelen çağrılarda, çağrı: 1 defa bulunmaktadır
çağrılarda, çağrı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
çağrı sonrası toparlanma: 1 defa bulunmaktadır
sonrası toparlanma süresi: 1 defa bulunmaktadır
toparlanma süresi 10: 1 defa bulunmaktadır
süresi 10 saniye,: 1 defa bulunmaktadır
10 saniye, ortalama: 1 defa bulunmaktadır
saniye, ortalama çaldırma: 1 defa bulunmaktadır
ortalama çaldırma süresi: 1 defa bulunmaktadır
çaldırma süresi 2: 1 defa bulunmaktadır
süresi 2 saniye,: 1 defa bulunmaktadır
2 saniye, ortalama: 1 defa bulunmaktadır
saniye, ortalama cevaplama: 1 defa bulunmaktadır
ortalama cevaplama süresi: 1 defa bulunmaktadır
cevaplama süresi 54: 1 defa bulunmaktadır
süresi 54 saniye,: 1 defa bulunmaktadır
54 saniye, ortalama: 1 defa bulunmaktadır
saniye, ortalama çağrı: 1 defa bulunmaktadır
ortalama çağrı kaçırma: 1 defa bulunmaktadır
çağrı kaçırma süresi: 1 defa bulunmaktadır
kaçırma süresi 93: 1 defa bulunmaktadır
süresi 93 saniye: 1 defa bulunmaktadır
93 saniye oldu.: 1 defa bulunmaktadır
saniye oldu. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Aynı dönem: 1 defa bulunmaktadır
Aynı dönem itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
dönem itibariyle toplam: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle toplam giden: 1 defa bulunmaktadır
toplam giden çağrı: 1 defa bulunmaktadır
giden çağrı sayısı: 1 defa bulunmaktadır
çağrı sayısı 7: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
7 milyon adettir.: 1 defa bulunmaktadır
milyon adettir. Giden: 1 defa bulunmaktadır
adettir. Giden çağrılarda: 1 defa bulunmaktadır
Giden çağrılarda müşterilere: 1 defa bulunmaktadır
çağrılarda müşterilere ulaşma: 1 defa bulunmaktadır
müşterilere ulaşma oranı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşma oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 62,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 62, ortalama: 1 defa bulunmaktadır
62, ortalama konuşma: 1 defa bulunmaktadır
ortalama konuşma süresi: 1 defa bulunmaktadır
konuşma süresi 153: 1 defa bulunmaktadır
süresi 153 saniye.: 1 defa bulunmaktadır
153 saniye. Çağrı: 1 defa bulunmaktadır
saniye. Çağrı merkezlerine: 1 defa bulunmaktadır
Çağrı merkezlerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerine gelen e-posta: 1 defa bulunmaktadır
gelen e-posta sayısı: 1 defa bulunmaktadır
e-posta sayısı 128: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 128 bin: 1 defa bulunmaktadır
128 bin 470: 1 defa bulunmaktadır
bin 470 adet,: 1 defa bulunmaktadır
470 adet, gelen: 1 defa bulunmaktadır
adet, gelen faks: 1 defa bulunmaktadır
gelen faks sayısı: 1 defa bulunmaktadır
faks sayısı 27: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 27 bin: 1 defa bulunmaktadır
27 bin 556: 1 defa bulunmaktadır
bin 556 adet: 1 defa bulunmaktadır
556 adet olarak: 1 defa bulunmaktadır
adet olarak belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlendi. -MÜŞTERİ: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. -MÜŞTERİ TEMSİLCİSİNİN: 1 defa bulunmaktadır
-MÜŞTERİ TEMSİLCİSİNİN GÜNLÜK: 1 defa bulunmaktadır
TEMSİLCİSİNİN GÜNLÜK İHTİYAÇ: 1 defa bulunmaktadır
GÜNLÜK İHTİYAÇ MOLASI: 1 defa bulunmaktadır
İHTİYAÇ MOLASI 9: 1 defa bulunmaktadır
MOLASI 9 SAATLİK: 1 defa bulunmaktadır
9 SAATLİK ÇALIŞMA: 1 defa bulunmaktadır
SAATLİK ÇALIŞMA PERİYODUNDA: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMA PERİYODUNDA 37: 1 defa bulunmaktadır
PERİYODUNDA 37 DAKİKA-: 1 defa bulunmaktadır
37 DAKİKA- Temmuz-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
DAKİKA- Temmuz-Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz-Eylül 2012 dönemi: 4 defa bulunmaktadır
2012 dönemi itibariyle: 2 defa bulunmaktadır
dönemi itibariyle müşteri: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle müşteri temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
müşteri temsilcisi koltuk: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi koltuk sayısı: 1 defa bulunmaktadır
koltuk sayısı 5: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 5 bin779: 1 defa bulunmaktadır
5 bin779 adet.: 1 defa bulunmaktadır
bin779 adet. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
adet. Gelen çağrıda: 2 defa bulunmaktadır
Gelen çağrıda müşteri: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda müşteri temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
müşteri temsilcisi başına: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi başına değerlendirilen: 1 defa bulunmaktadır
başına değerlendirilen çağrı: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilen çağrı sayısı: 1 defa bulunmaktadır
çağrı sayısı 15: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 15 adet: 1 defa bulunmaktadır
15 adet iken: 1 defa bulunmaktadır
adet iken dış: 1 defa bulunmaktadır
iken dış aramada: 1 defa bulunmaktadır
dış aramada 11: 1 defa bulunmaktadır
aramada 11 adet.: 1 defa bulunmaktadır
11 adet. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
adet. Gelen çağrıda: 2 defa bulunmaktadır
Gelen çağrıda ilk: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda ilk amire: 1 defa bulunmaktadır
ilk amire düşen: 1 defa bulunmaktadır
amire düşen müşteri: 1 defa bulunmaktadır
düşen müşteri temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
müşteri temsilcisi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi sayısı 11: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 11 adet: 1 defa bulunmaktadır
11 adet iken,: 1 defa bulunmaktadır
adet iken, giden: 1 defa bulunmaktadır
iken, giden çağrıda: 2 defa bulunmaktadır
giden çağrıda 8: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda 8 adet: 1 defa bulunmaktadır
8 adet oldu.: 1 defa bulunmaktadır
adet oldu. Müşteri: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Müşteri temsilcilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Müşteri temsilcilerinin gelen: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerinin gelen çağrıda: 1 defa bulunmaktadır
gelen çağrıda hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda hazırlık dönemi: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık dönemi eğitim: 1 defa bulunmaktadır
dönemi eğitim süresi: 1 defa bulunmaktadır
eğitim süresi ortalama: 1 defa bulunmaktadır
süresi ortalama 221: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 221 saat: 1 defa bulunmaktadır
221 saat iken,: 1 defa bulunmaktadır
saat iken, giden: 1 defa bulunmaktadır
iken, giden çağrıda: 2 defa bulunmaktadır
giden çağrıda 136: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda 136 saat: 1 defa bulunmaktadır
136 saat olarak: 1 defa bulunmaktadır
saat olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Çağrı: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Çağrı merkezlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Çağrı merkezlerinde gelen: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinde gelen çağrıda: 1 defa bulunmaktadır
gelen çağrıda çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda çalışan müşteri: 1 defa bulunmaktadır
çalışan müşteri temsilcisinin: 2 defa bulunmaktadır
müşteri temsilcisinin günlük: 2 defa bulunmaktadır
temsilcisinin günlük ihtiyaç: 2 defa bulunmaktadır
günlük ihtiyaç molası: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyaç molası süresi: 2 defa bulunmaktadır
molası süresi 9: 1 defa bulunmaktadır
süresi 9 saatlik: 1 defa bulunmaktadır
9 saatlik çalışma: 1 defa bulunmaktadır
saatlik çalışma periyodu: 1 defa bulunmaktadır
çalışma periyodu içinde: 1 defa bulunmaktadır
periyodu içinde 37: 1 defa bulunmaktadır
içinde 37 dakika,: 1 defa bulunmaktadır
37 dakika, yemek: 1 defa bulunmaktadır
dakika, yemek molası: 2 defa bulunmaktadır
yemek molası süresi: 2 defa bulunmaktadır
molası süresi 51: 1 defa bulunmaktadır
süresi 51 dakika: 1 defa bulunmaktadır
51 dakika iken,: 1 defa bulunmaktadır
dakika iken, dış: 1 defa bulunmaktadır
iken, dış aramada: 1 defa bulunmaktadır
dış aramada çalışan: 1 defa bulunmaktadır
aramada çalışan müşteri: 1 defa bulunmaktadır
çalışan müşteri temsilcisinin: 2 defa bulunmaktadır
müşteri temsilcisinin günlük: 2 defa bulunmaktadır
temsilcisinin günlük ihtiyaç: 2 defa bulunmaktadır
günlük ihtiyaç molası: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyaç molası süresi: 2 defa bulunmaktadır
molası süresi 26: 1 defa bulunmaktadır
süresi 26 dakika,: 1 defa bulunmaktadır
26 dakika, yemek: 1 defa bulunmaktadır
dakika, yemek molası: 2 defa bulunmaktadır
yemek molası süresi: 2 defa bulunmaktadır
molası süresi 35: 1 defa bulunmaktadır
süresi 35 dakika.: 1 defa bulunmaktadır
35 dakika. -FİNANSAL: 1 defa bulunmaktadır
dakika. -FİNANSAL İŞLEMLERİN: 1 defa bulunmaktadır
-FİNANSAL İŞLEMLERİN HACMİ: 1 defa bulunmaktadır
İŞLEMLERİN HACMİ 3.9: 1 defa bulunmaktadır
HACMİ 3.9 MİLYAR: 1 defa bulunmaktadır
3.9 MİLYAR TL-: 1 defa bulunmaktadır
MİLYAR TL- Temmuz-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
TL- Temmuz-Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz-Eylül 2012 dönemi: 4 defa bulunmaktadır
2012 dönemi itibariyle,: 2 defa bulunmaktadır
dönemi itibariyle, muhasebe: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle, muhasebe kaydı: 1 defa bulunmaktadır
muhasebe kaydı yaratan: 8 defa bulunmaktadır
kaydı yaratan finansal: 8 defa bulunmaktadır
yaratan finansal işlemlerin: 3 defa bulunmaktadır
finansal işlemlerin toplamı: 3 defa bulunmaktadır
işlemlerin toplamı 1.6: 3 defa bulunmaktadır
toplamı 1.6 milyon: 3 defa bulunmaktadır
1.6 milyon adet,: 3 defa bulunmaktadır
milyon adet, muhasebe: 3 defa bulunmaktadır
adet, muhasebe kaydı: 3 defa bulunmaktadır
muhasebe kaydı yaratan: 8 defa bulunmaktadır
kaydı yaratan finansal: 8 defa bulunmaktadır
yaratan finansal işlem: 5 defa bulunmaktadır
finansal işlem hacmi: 4 defa bulunmaktadır
işlem hacmi toplamı: 3 defa bulunmaktadır
hacmi toplamı 3.9: 3 defa bulunmaktadır
toplamı 3.9 milyar: 3 defa bulunmaktadır
3.9 milyar TL.: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
TL. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
