İmralı ile görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmeler başladı: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler başladı mı?: 1 defa bulunmaktadır
başladı mı? BDP: 1 defa bulunmaktadır
mı? BDP Grup: 1 defa bulunmaktadır
BDP Grup Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Pervin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Pervin Buldan,: 1 defa bulunmaktadır
Pervin Buldan, ''İmralı: 1 defa bulunmaktadır
Buldan, ''İmralı ile: 1 defa bulunmaktadır
''İmralı ile görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmelerin başlamadığını'': 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin başlamadığını'' söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
başlamadığını'' söyledi. BDP: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. BDP Grup: 1 defa bulunmaktadır
BDP Grup Başkanvekileri: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekileri Pervin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekileri Pervin Buldan: 1 defa bulunmaktadır
Pervin Buldan ve: 1 defa bulunmaktadır
Buldan ve İdris: 1 defa bulunmaktadır
ve İdris Baluken,: 1 defa bulunmaktadır
İdris Baluken, 1: 1 defa bulunmaktadır
Baluken, 1 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
1 Eylül'de Uludere'den: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de Uludere'den ''barış: 1 defa bulunmaktadır
Uludere'den ''barış yürüyüşü'': 1 defa bulunmaktadır
''barış yürüyüşü'' başlatan: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü'' başlatan bir: 1 defa bulunmaktadır
başlatan bir grubu: 1 defa bulunmaktadır
bir grubu kabul: 1 defa bulunmaktadır
grubu kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti. 30: 1 defa bulunmaktadır
etti. 30 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
30 yıldır insanların: 1 defa bulunmaktadır
yıldır insanların hayatını: 1 defa bulunmaktadır
insanların hayatını kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Buldan,: 2 defa bulunmaktadır
eden Buldan, savaşa: 1 defa bulunmaktadır
Buldan, savaşa karşı: 1 defa bulunmaktadır
savaşa karşı çıkmanın: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkmanın vicdani: 1 defa bulunmaktadır
çıkmanın vicdani ve: 1 defa bulunmaktadır
vicdani ve ahlaki: 1 defa bulunmaktadır
ve ahlaki sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
ahlaki sorumluluk olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Türkiye'nin barış: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin barış ortamına: 1 defa bulunmaktadır
barış ortamına girmesi: 1 defa bulunmaktadır
ortamına girmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
girmesi gerektiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurgulayan Buldan,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Buldan, cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Buldan, cezaevlerinde açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin devam: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin devam ettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini, taleplerin: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini, taleplerin son: 1 defa bulunmaktadır
taleplerin son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece meşru: 1 defa bulunmaktadır
derece meşru ve: 1 defa bulunmaktadır
meşru ve demokratik: 1 defa bulunmaktadır
ve demokratik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
demokratik olduğunu öne: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Bu talepler: 1 defa bulunmaktadır
Bu talepler dikkate: 1 defa bulunmaktadır
talepler dikkate alındığı: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alındığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
alındığı zaman çatışmalı: 1 defa bulunmaktadır
zaman çatışmalı sürecin: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalı sürecin de: 1 defa bulunmaktadır
sürecin de biteceğini: 1 defa bulunmaktadır
de biteceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
biteceğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Buldan,: 2 defa bulunmaktadır
eden Buldan, ''İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
Buldan, ''İnsanlar yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
''İnsanlar yaşamını yitirmeden: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirmeden bu: 1 defa bulunmaktadır
yitirmeden bu talepler: 1 defa bulunmaktadır
bu talepler dikkate: 1 defa bulunmaktadır
talepler dikkate alınmalı'': 1 defa bulunmaktadır
dikkate alınmalı'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
alınmalı'' dedi. Buldan,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Buldan, Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Buldan, Başbakan'ın kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın kullandığı dilin: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı dilin savaş: 1 defa bulunmaktadır
dilin savaş dili: 1 defa bulunmaktadır
savaş dili olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dili olduğunu savunarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunarak, ''Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
savunarak, ''Başbakan, bu: 1 defa bulunmaktadır
''Başbakan, bu dilden: 1 defa bulunmaktadır
bu dilden vazgeçmelidir'': 1 defa bulunmaktadır
dilden vazgeçmelidir'' diye: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmelidir'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Baluken: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Baluken de: 1 defa bulunmaktadır
Baluken de Uludere'nin: 1 defa bulunmaktadır
de Uludere'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
Uludere'nin bir kırılma: 1 defa bulunmaktadır
bir kırılma noktası: 1 defa bulunmaktadır
kırılma noktası olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
noktası olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Baluken,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Baluken, ''Dün: 1 defa bulunmaktadır
Baluken, ''Dün 'bu: 1 defa bulunmaktadır
''Dün 'bu olayın: 1 defa bulunmaktadır
'bu olayın unutturmayacağız': 1 defa bulunmaktadır
olayın unutturmayacağız' diyen: 1 defa bulunmaktadır
unutturmayacağız' diyen hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
diyen hükümet, bugün: 1 defa bulunmaktadır
hükümet, bugün olayın: 1 defa bulunmaktadır
bugün olayın üstünü: 1 defa bulunmaktadır
olayın üstünü örtmek: 1 defa bulunmaktadır
üstünü örtmek için: 1 defa bulunmaktadır
örtmek için çalışıyor'': 1 defa bulunmaktadır
için çalışıyor'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor'' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Grup: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Grup adına: 1 defa bulunmaktadır
Grup adına açıklama: 1 defa bulunmaktadır
adına açıklama yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapan Halil: 1 defa bulunmaktadır
yapan Halil Savda: 1 defa bulunmaktadır
Halil Savda da: 1 defa bulunmaktadır
Savda da yürüyüşü,: 1 defa bulunmaktadır
da yürüyüşü, barışın: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü, barışın sesini: 1 defa bulunmaktadır
barışın sesini çoğaltmak: 1 defa bulunmaktadır
sesini çoğaltmak için: 1 defa bulunmaktadır
çoğaltmak için gerçekleştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
için gerçekleştirdiklerini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiklerini vurguladı. -''Tam: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. -''Tam tersini: 1 defa bulunmaktadır
-''Tam tersini düşünüyorum''-: 1 defa bulunmaktadır
tersini düşünüyorum''- Bir: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum''- Bir gazetecinin,: 1 defa bulunmaktadır
Bir gazetecinin, BDP: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin, BDP Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
BDP Şırnak Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak Milletvekili Hasip: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Hasip Kaplan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hasip Kaplan'ın ''İmralı: 1 defa bulunmaktadır
Kaplan'ın ''İmralı ile: 1 defa bulunmaktadır
''İmralı ile görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmeler başlamış: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler başlamış olabilir'': 1 defa bulunmaktadır
başlamış olabilir'' sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
olabilir'' sözlerini anımsatması: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini anımsatması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
anımsatması üzerine Buldan,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Buldan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Buldan, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: ''Ben: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ''Ben tam: 1 defa bulunmaktadır
''Ben tam aksini: 1 defa bulunmaktadır
tam aksini düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
aksini düşünüyorum. Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
Herhangi bir görüşmenin: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşmenin olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
görüşmenin olmadığı ifade: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı ifade etmek: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
etmek istiyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Çünkü Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Başbakan'ın dili: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın dili hiç: 1 defa bulunmaktadır
dili hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir zaman: 1 defa bulunmaktadır
bir zaman değişmedi,: 1 defa bulunmaktadır
zaman değişmedi, sürekli: 1 defa bulunmaktadır
değişmedi, sürekli Kürtlere,: 1 defa bulunmaktadır
sürekli Kürtlere, demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlere, demokratik güçlere,: 1 defa bulunmaktadır
demokratik güçlere, muhalefete: 1 defa bulunmaktadır
güçlere, muhalefete karşı: 1 defa bulunmaktadır
muhalefete karşı dışlayıcı,: 1 defa bulunmaktadır
karşı dışlayıcı, inkar: 1 defa bulunmaktadır
dışlayıcı, inkar edici: 1 defa bulunmaktadır
inkar edici bir: 1 defa bulunmaktadır
edici bir dille: 1 defa bulunmaktadır
bir dille karşılık: 1 defa bulunmaktadır
dille karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Başbakan dün: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan dün de: 1 defa bulunmaktadır
dün de hakaret,: 1 defa bulunmaktadır
de hakaret, küfür: 1 defa bulunmaktadır
hakaret, küfür ediyordu,: 1 defa bulunmaktadır
küfür ediyordu, bugün: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu, bugün de: 1 defa bulunmaktadır
bugün de aynı.: 1 defa bulunmaktadır
de aynı. Görüşme: 1 defa bulunmaktadır
aynı. Görüşme yapılıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
Görüşme yapılıyorsa Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyorsa Başbakan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın da dilini: 1 defa bulunmaktadır
da dilini değiştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
dilini değiştirmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmesi gerekiyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Çünkü biz: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü biz görüşmeyle: 1 defa bulunmaktadır
biz görüşmeyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeyle birlikte Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Türkiye'nin atmosferinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin atmosferinin değişebileceğine: 1 defa bulunmaktadır
atmosferinin değişebileceğine inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
değişebileceğine inanıyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Ben Hasip: 1 defa bulunmaktadır
Ben Hasip beyin: 1 defa bulunmaktadır
Hasip beyin tam: 1 defa bulunmaktadır
beyin tam aksine: 1 defa bulunmaktadır
tam aksine İmralı: 1 defa bulunmaktadır
aksine İmralı ile: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ile görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmelerin başlamadığını: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin başlamadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
başlamadığını ifade etmek: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmek istiyorum.'': 1 defa bulunmaktadır
etmek istiyorum.'' Baluken: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum.'' Baluken de: 1 defa bulunmaktadır
Baluken de aynı: 1 defa bulunmaktadır
de aynı soru: 1 defa bulunmaktadır
aynı soru üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine, ''Arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, ''Arkadaşımız tahmin: 1 defa bulunmaktadır
''Arkadaşımız tahmin yürütmüş.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin yürütmüş. Tahminlerle: 1 defa bulunmaktadır
yürütmüş. Tahminlerle bir: 1 defa bulunmaktadır
Tahminlerle bir değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
bir değerlendirme yapmak: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapmak doğru: 1 defa bulunmaktadır
yapmak doğru değil'': 1 defa bulunmaktadır
doğru değil'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değil'' dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
