Ankara'dan İsrail'e yanıt: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'e yanıt Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
yanıt Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü Ünal,: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Ünal, "İsrailli: 1 defa bulunmaktadır
Ünal, "İsrailli yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
"İsrailli yetkililerin basına: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin basına mesaj: 1 defa bulunmaktadır
basına mesaj vermeye: 1 defa bulunmaktadır
mesaj vermeye çalışmak: 2 defa bulunmaktadır
vermeye çalışmak yerine: 2 defa bulunmaktadır
çalışmak yerine ilişkilerin: 2 defa bulunmaktadır
yerine ilişkilerin normalleşmesi: 2 defa bulunmaktadır
ilişkilerin normalleşmesi için: 2 defa bulunmaktadır
normalleşmesi için beklenen: 1 defa bulunmaktadır
için beklenen adımları: 1 defa bulunmaktadır
beklenen adımları atmaları: 2 defa bulunmaktadır
adımları atmaları gerekmektedir": 1 defa bulunmaktadır
atmaları gerekmektedir" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekmektedir" dedi. Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Selçuk Ünal,: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk Ünal, İsrailli: 1 defa bulunmaktadır
Ünal, İsrailli bir: 1 defa bulunmaktadır
İsrailli bir dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
bir dışişleri yetkilisinin: 1 defa bulunmaktadır
dışişleri yetkilisinin basına: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisinin basına beyanları: 1 defa bulunmaktadır
basına beyanları hakkında: 1 defa bulunmaktadır
beyanları hakkında AA'ya: 1 defa bulunmaktadır
hakkında AA'ya açıklama: 1 defa bulunmaktadır
AA'ya açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı. "Türkiye-İsrail: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. "Türkiye-İsrail ilişkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye-İsrail ilişkilerinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin bulunduğu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu noktaya nasıl: 1 defa bulunmaktadır
noktaya nasıl geldiği: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geldiği herkesin: 1 defa bulunmaktadır
geldiği herkesin malumudur": 1 defa bulunmaktadır
herkesin malumudur" diyen: 1 defa bulunmaktadır
malumudur" diyen Ünal,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Ünal, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Ünal, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: "Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "Türkiye'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'nin bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki tutumunda: 1 defa bulunmaktadır
konudaki tutumunda herhangi: 1 defa bulunmaktadır
tutumunda herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik bulunmamaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik bulunmamaktadır. İsrailli: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamaktadır. İsrailli yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
İsrailli yetkililerin basına: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin basına beyanlar: 1 defa bulunmaktadır
basına beyanlar yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
beyanlar yoluyla mesaj: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla mesaj vermeye: 1 defa bulunmaktadır
mesaj vermeye çalışmak: 2 defa bulunmaktadır
vermeye çalışmak yerine: 2 defa bulunmaktadır
çalışmak yerine ilişkilerin: 2 defa bulunmaktadır
yerine ilişkilerin normalleşmesi: 2 defa bulunmaktadır
ilişkilerin normalleşmesi için: 2 defa bulunmaktadır
normalleşmesi için atılması: 1 defa bulunmaktadır
için atılması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
atılması beklenen adımları: 1 defa bulunmaktadır
beklenen adımları atmaları: 2 defa bulunmaktadır
adımları atmaları gerekmektedir.": 1 defa bulunmaktadır
atmaları gerekmektedir."  : 1 defa bulunmaktadır
