'Türkiye'de ekonomiye güven: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye güven azaldı': 1 defa bulunmaktadır
güven azaldı' Hızlı: 1 defa bulunmaktadır
azaldı' Hızlı büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
Hızlı büyüyen birçok: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen birçok ekonomide,: 1 defa bulunmaktadır
birçok ekonomide, iş: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide, iş güven: 1 defa bulunmaktadır
iş güven düzeylerinde: 1 defa bulunmaktadır
güven düzeylerinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
düzeylerinde yaşanan keskin: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan keskin düşüş,: 1 defa bulunmaktadır
keskin düşüş, küresel: 1 defa bulunmaktadır
düşüş, küresel ticaretin: 1 defa bulunmaktadır
küresel ticaretin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
ticaretin önümüzdeki aylarda: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki aylarda değişkenliklerle: 1 defa bulunmaktadır
aylarda değişkenliklerle karşı: 1 defa bulunmaktadır
değişkenliklerle karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya kalabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kalabileceğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
kalabileceğini gösteriyor. Ekim: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Ekim 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012’de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
2012’de yayınlanan Regus: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Regus İş: 1 defa bulunmaktadır
Regus İş Güven: 2 defa bulunmaktadır
İş Güven Endeksi: 2 defa bulunmaktadır
Güven Endeksi sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
Endeksi sonuçlarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre, Türkiye’deki: 1 defa bulunmaktadır
göre, Türkiye’deki iş: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’deki iş güven: 1 defa bulunmaktadır
iş güven seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
güven seviyesi 6: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay öncesine: 1 defa bulunmaktadır
ay öncesine göre: 1 defa bulunmaktadır
öncesine göre 22: 1 defa bulunmaktadır
göre 22 puanlık: 1 defa bulunmaktadır
22 puanlık bir: 1 defa bulunmaktadır
puanlık bir düşüş: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüş yaşadı: 1 defa bulunmaktadır
düşüş yaşadı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı ve 138’den: 1 defa bulunmaktadır
ve 138’den 116’ya: 1 defa bulunmaktadır
138’den 116’ya geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
116’ya geriledi. Dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Dünyadaki bazı: 1 defa bulunmaktadır
Dünyadaki bazı lider: 2 defa bulunmaktadır
bazı lider büyüme: 2 defa bulunmaktadır
lider büyüme ekonomilerinde: 2 defa bulunmaktadır
büyüme ekonomilerinde ticari: 2 defa bulunmaktadır
ekonomilerinde ticari güven: 2 defa bulunmaktadır
ticari güven düzeyi: 2 defa bulunmaktadır
güven düzeyi son: 2 defa bulunmaktadır
düzeyi son altı: 2 defa bulunmaktadır
son altı ay: 2 defa bulunmaktadır
altı ay içinde: 2 defa bulunmaktadır
ay içinde önemli: 2 defa bulunmaktadır
içinde önemli oranda: 2 defa bulunmaktadır
önemli oranda düştü.: 1 defa bulunmaktadır
oranda düştü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Bu düşüşe: 1 defa bulunmaktadır
Bu düşüşe rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
düşüşe rağmen, gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan ekonomilerde: 3 defa bulunmaktadır
olan ekonomilerde hissedilen: 2 defa bulunmaktadır
ekonomilerde hissedilen ticari: 2 defa bulunmaktadır
hissedilen ticari güven: 1 defa bulunmaktadır
ticari güven seviyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
güven seviyeleri, olgun: 1 defa bulunmaktadır
seviyeleri, olgun ekonomilerdeki: 1 defa bulunmaktadır
olgun ekonomilerdeki oranın: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerdeki oranın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
oranın üzerinde seyrediyor.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde seyrediyor. Regus: 1 defa bulunmaktadır
seyrediyor. Regus Araştırması’na: 1 defa bulunmaktadır
Regus Araştırması’na göre: 1 defa bulunmaktadır
Araştırması’na göre Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
göre Türkiye’de ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de ekonomiye güven: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye güven kısmen: 1 defa bulunmaktadır
güven kısmen azalsa: 1 defa bulunmaktadır
kısmen azalsa da,: 1 defa bulunmaktadır
azalsa da, Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
da, Hükümetin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin ekonomi politikasına: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi politikasına güven: 1 defa bulunmaktadır
politikasına güven ise: 1 defa bulunmaktadır
güven ise küresel: 1 defa bulunmaktadır
ise küresel ortalamadan: 1 defa bulunmaktadır
küresel ortalamadan yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
ortalamadan yüksek. Regus: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Regus İş: 1 defa bulunmaktadır
Regus İş Güven: 2 defa bulunmaktadır
İş Güven Endeksi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Güven Endeksi’nin 92: 1 defa bulunmaktadır
Endeksi’nin 92 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
92 ülkeden 24: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden 24 bin: 1 defa bulunmaktadır
24 bin üst: 1 defa bulunmaktadır
bin üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey iş: 1 defa bulunmaktadır
düzey iş insanının: 1 defa bulunmaktadır
iş insanının görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
insanının görüşlerini temel: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini temel alan: 1 defa bulunmaktadır
temel alan son: 1 defa bulunmaktadır
alan son araştırmasının: 1 defa bulunmaktadır
son araştırmasının sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
araştırmasının sonuçlarına göre;: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre; Dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
göre; Dünyadaki bazı: 1 defa bulunmaktadır
Dünyadaki bazı lider: 2 defa bulunmaktadır
bazı lider büyüme: 2 defa bulunmaktadır
lider büyüme ekonomilerinde: 2 defa bulunmaktadır
büyüme ekonomilerinde ticari: 2 defa bulunmaktadır
ekonomilerinde ticari güven: 2 defa bulunmaktadır
ticari güven düzeyi: 2 defa bulunmaktadır
güven düzeyi son: 2 defa bulunmaktadır
düzeyi son altı: 2 defa bulunmaktadır
son altı ay: 2 defa bulunmaktadır
altı ay içinde: 2 defa bulunmaktadır
ay içinde önemli: 2 defa bulunmaktadır
içinde önemli oranda: 2 defa bulunmaktadır
önemli oranda düştü. : 1 defa bulunmaktadır
oranda düştü.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
düştü.  Bu gerileme: 1 defa bulunmaktadır
Bu gerileme tüm: 1 defa bulunmaktadır
gerileme tüm dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyadaki şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki şirketlere küresel: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere küresel bir: 1 defa bulunmaktadır
küresel bir iyileşme: 1 defa bulunmaktadır
bir iyileşme görülene: 1 defa bulunmaktadır
iyileşme görülene kadar: 1 defa bulunmaktadır
görülene kadar tetikte: 1 defa bulunmaktadır
kadar tetikte kalmaları: 1 defa bulunmaktadır
tetikte kalmaları ve: 1 defa bulunmaktadır
kalmaları ve değişkenliklere: 1 defa bulunmaktadır
ve değişkenliklere karşı: 1 defa bulunmaktadır
değişkenliklere karşı hazırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşı hazırlıklı olmaları: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklı olmaları gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
olmaları gerektiğini gösteren: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini gösteren bir: 1 defa bulunmaktadır
gösteren bir uyarı: 1 defa bulunmaktadır
bir uyarı işareti: 1 defa bulunmaktadır
uyarı işareti anlamı: 1 defa bulunmaktadır
işareti anlamı taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlamı taşıyor. Hem: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Hem olgun: 1 defa bulunmaktadır
Hem olgun hem: 1 defa bulunmaktadır
olgun hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
de gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan ekonomilerde: 3 defa bulunmaktadır
olan ekonomilerde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
ekonomilerde bulunan küçük: 1 defa bulunmaktadır
bulunan küçük ölçekli: 1 defa bulunmaktadır
küçük ölçekli işletmelerde: 1 defa bulunmaktadır
ölçekli işletmelerde iş: 1 defa bulunmaktadır
işletmelerde iş güven: 1 defa bulunmaktadır
iş güven seviyeleri: 3 defa bulunmaktadır
güven seviyeleri düşüşe: 1 defa bulunmaktadır
seviyeleri düşüşe geçti.: 1 defa bulunmaktadır
düşüşe geçti. Küçük: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
Küçük ve orta: 1 defa bulunmaktadır
ve orta ölçekli: 2 defa bulunmaktadır
orta ölçekli işletmelerin: 2 defa bulunmaktadır
ölçekli işletmelerin ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
işletmelerin ekonomik büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyümenin motoru: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin motoru ve: 1 defa bulunmaktadır
motoru ve istihdam: 1 defa bulunmaktadır
ve istihdam sağlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
istihdam sağlayıcı rolü: 1 defa bulunmaktadır
sağlayıcı rolü düşünüldüğünde,: 1 defa bulunmaktadır
rolü düşünüldüğünde, bu: 1 defa bulunmaktadır
düşünüldüğünde, bu sonuç: 1 defa bulunmaktadır
bu sonuç daha: 1 defa bulunmaktadır
sonuç daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem arz: 1 defa bulunmaktadır
önem arz ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
arz ediyor. Uygun: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Uygun maliyetli: 1 defa bulunmaktadır
Uygun maliyetli kredilere: 1 defa bulunmaktadır
maliyetli kredilere erişim: 1 defa bulunmaktadır
kredilere erişim ve: 1 defa bulunmaktadır
erişim ve nakit: 1 defa bulunmaktadır
ve nakit akışı: 1 defa bulunmaktadır
nakit akışı yönetimi,: 1 defa bulunmaktadır
akışı yönetimi, küçük: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi, küçük ve: 1 defa bulunmaktadır
küçük ve orta: 1 defa bulunmaktadır
ve orta ölçekli: 2 defa bulunmaktadır
orta ölçekli işletmelerin: 2 defa bulunmaktadır
ölçekli işletmelerin en: 1 defa bulunmaktadır
işletmelerin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük endişeleri: 1 defa bulunmaktadır
büyük endişeleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
endişeleri arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alırken,: 2 defa bulunmaktadır
yer alırken, bu: 1 defa bulunmaktadır
alırken, bu durum: 1 defa bulunmaktadır
bu durum şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
durum şirketlerin çevik: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin çevik olmasını: 1 defa bulunmaktadır
çevik olmasını sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
olmasını sağlayan esnek,: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan esnek, anında: 1 defa bulunmaktadır
esnek, anında öde: 1 defa bulunmaktadır
anında öde niteliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
öde niteliğindeki iş: 1 defa bulunmaktadır
niteliğindeki iş hizmetlerine: 1 defa bulunmaktadır
iş hizmetlerine olan: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerine olan ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
olan ihtiyacı vurguluyor.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı vurguluyor. -“KAR: 1 defa bulunmaktadır
vurguluyor. -“KAR ARTIŞI: 1 defa bulunmaktadır
-“KAR ARTIŞI BİLDİREN: 1 defa bulunmaktadır
ARTIŞI BİLDİREN ŞİRKETLERİN: 1 defa bulunmaktadır
BİLDİREN ŞİRKETLERİN ORANI: 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKETLERİN ORANI YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
ORANI YÜZDE 64’E: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 64’E DÜŞTÜ”-: 1 defa bulunmaktadır
64’E DÜŞTÜ”- Araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞTÜ”- Araştırmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmaya göre Türkiye’deki: 1 defa bulunmaktadır
göre Türkiye’deki Sonuç: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’deki Sonuç ve: 1 defa bulunmaktadır
Sonuç ve İstatistikler: 1 defa bulunmaktadır
ve İstatistikler Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
İstatistikler Türkiye’de gelir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de gelir artışı: 1 defa bulunmaktadır
gelir artışı bildiren: 2 defa bulunmaktadır
artışı bildiren şirketlerin: 4 defa bulunmaktadır
bildiren şirketlerin oranı: 4 defa bulunmaktadır
şirketlerin oranı Nisan: 1 defa bulunmaktadır
oranı Nisan 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 2012’de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2012’de yüzde 69: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 69 iken,: 1 defa bulunmaktadır
69 iken, Ekim: 1 defa bulunmaktadır
iken, Ekim 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012’de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2012’de yüzde 64’e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 64’e düştü,: 1 defa bulunmaktadır
64’e düştü, kar: 1 defa bulunmaktadır
düştü, kar artışı: 1 defa bulunmaktadır
kar artışı bildirenlerin: 1 defa bulunmaktadır
artışı bildirenlerin oranı: 1 defa bulunmaktadır
bildirenlerin oranı ise: 1 defa bulunmaktadır
oranı ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 50’den: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50’den yüzde: 1 defa bulunmaktadır
50’den yüzde 59’a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 59’a yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
59’a yükseldi. Araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Araştırmaya Türkiye’den: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmaya Türkiye’den katılan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’den katılan iş: 1 defa bulunmaktadır
katılan iş insanlarının: 1 defa bulunmaktadır
iş insanlarının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
insanlarının yüzde 53’ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 53’ü hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
53’ü hükümetin iş: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin iş dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
iş dünyasına verdiği: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına verdiği destek: 1 defa bulunmaktadır
verdiği destek stratejisinden: 1 defa bulunmaktadır
destek stratejisinden memnun: 1 defa bulunmaktadır
stratejisinden memnun olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
memnun olduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildirdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Bu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
Bu yanıtı verenlerin: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verenlerin oranı,: 1 defa bulunmaktadır
verenlerin oranı, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı, yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 olan: 1 defa bulunmaktadır
50 olan küresel: 1 defa bulunmaktadır
olan küresel ortalamanın: 1 defa bulunmaktadır
küresel ortalamanın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ortalamanın üzerine çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıktı. Araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Araştırmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmaya göre şirket: 1 defa bulunmaktadır
göre şirket gelirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
şirket gelirlerinin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinin önümüzdeki 12: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki 12 ay: 1 defa bulunmaktadır
12 ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde artış: 1 defa bulunmaktadır
içinde artış göstermesini: 1 defa bulunmaktadır
artış göstermesini bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
göstermesini bekleyen Türkiye’deki: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen Türkiye’deki işletmelerin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’deki işletmelerin oranı: 1 defa bulunmaktadır
işletmelerin oranı ise: 1 defa bulunmaktadır
oranı ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 84: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 84 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
84 oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
Bu konudaki küresel: 1 defa bulunmaktadır
konudaki küresel ortalama: 1 defa bulunmaktadır
küresel ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde 73: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 73 ve: 1 defa bulunmaktadır
73 ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye ortalaması: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ortalaması bunun: 1 defa bulunmaktadır
ortalaması bunun 11: 1 defa bulunmaktadır
bunun 11 puan: 1 defa bulunmaktadır
11 puan üzerinde.: 1 defa bulunmaktadır
puan üzerinde. -TEMEL: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde. -TEMEL ZORLUKLAR-: 1 defa bulunmaktadır
-TEMEL ZORLUKLAR- Türkiye’deki: 1 defa bulunmaktadır
ZORLUKLAR- Türkiye’deki katılımcılar,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’deki katılımcılar, küçük: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılar, küçük şirketler: 1 defa bulunmaktadır
küçük şirketler ve: 1 defa bulunmaktadır
şirketler ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni açılan: 1 defa bulunmaktadır
yeni açılan şirketler: 1 defa bulunmaktadır
açılan şirketler için: 1 defa bulunmaktadır
şirketler için temel: 1 defa bulunmaktadır
için temel zorlukları: 1 defa bulunmaktadır
temel zorlukları da: 1 defa bulunmaktadır
zorlukları da şöyle: 1 defa bulunmaktadır
da şöyle sıraladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıraladı: -Nakit: 1 defa bulunmaktadır
sıraladı: -Nakit akışı:: 1 defa bulunmaktadır
-Nakit akışı: Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
akışı: Yüzde 52: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 52 -Pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
52 -Pazarlama ve: 1 defa bulunmaktadır
-Pazarlama ve tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
ve tanıtım maliyetleri:: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım maliyetleri: Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri: Yüzde 42: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 42 -Satışlar:: 1 defa bulunmaktadır
42 -Satışlar: Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
-Satışlar: Yüzde 39: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 39 -Ağ: 1 defa bulunmaktadır
39 -Ağ oluşturma:: 1 defa bulunmaktadır
-Ağ oluşturma: Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oluşturma: Yüzde 33: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 33 Türkiye’deki: 1 defa bulunmaktadır
33 Türkiye’deki iş: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’deki iş insanlarına: 1 defa bulunmaktadır
iş insanlarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
insanlarına göre, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
göre, hükümetin küçük: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin küçük ölçekli: 1 defa bulunmaktadır
küçük ölçekli işletmelere: 1 defa bulunmaktadır
ölçekli işletmelere ve: 1 defa bulunmaktadır
işletmelere ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni kurulan: 1 defa bulunmaktadır
yeni kurulan şirketlere: 1 defa bulunmaktadır
kurulan şirketlere yardım: 1 defa bulunmaktadır
şirketlere yardım etmek: 1 defa bulunmaktadır
yardım etmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
etmek amacıyla alabileceği: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla alabileceği önemli: 1 defa bulunmaktadır
alabileceği önemli tedbirler: 1 defa bulunmaktadır
önemli tedbirler de: 1 defa bulunmaktadır
tedbirler de şunlar:: 1 defa bulunmaktadır
de şunlar: -Vergi: 1 defa bulunmaktadır
şunlar: -Vergi muafiyeti:: 1 defa bulunmaktadır
-Vergi muafiyeti: Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
muafiyeti: Yüzde 80: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 80 -Düşük: 1 defa bulunmaktadır
80 -Düşük faizli: 1 defa bulunmaktadır
-Düşük faizli krediler:: 1 defa bulunmaktadır
faizli krediler: Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
krediler: Yüzde 47: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 47 -Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
47 -Bilgi hizmetleri:: 1 defa bulunmaktadır
-Bilgi hizmetleri: Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri: Yüzde 32: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 32 KÜRESEL: 1 defa bulunmaktadır
32 KÜRESEL SONUÇ: 1 defa bulunmaktadır
KÜRESEL SONUÇ VE: 1 defa bulunmaktadır
SONUÇ VE İSTATİSTİKLER: 1 defa bulunmaktadır
VE İSTATİSTİKLER Küresel: 1 defa bulunmaktadır
İSTATİSTİKLER Küresel iş: 1 defa bulunmaktadır
Küresel iş güven: 1 defa bulunmaktadır
iş güven seviyeleri: 3 defa bulunmaktadır
güven seviyeleri altı: 1 defa bulunmaktadır
seviyeleri altı ay: 1 defa bulunmaktadır
altı ay öncesine: 1 defa bulunmaktadır
ay öncesine oranla: 1 defa bulunmaktadır
öncesine oranla bir: 1 defa bulunmaktadır
oranla bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
miktar değişiklik göstererek,: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik göstererek, Nisan: 1 defa bulunmaktadır
göstererek, Nisan 2012’den: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 2012’den bu: 1 defa bulunmaktadır
2012’den bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana 2: 1 defa bulunmaktadır
yana 2 puan: 1 defa bulunmaktadır
2 puan azaldı: 1 defa bulunmaktadır
puan azaldı ve: 1 defa bulunmaktadır
azaldı ve 111’e: 1 defa bulunmaktadır
ve 111’e geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
111’e geriledi. Çin’deki: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Çin’deki iş: 1 defa bulunmaktadır
Çin’deki iş güven: 1 defa bulunmaktadır
iş güven seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
güven seviyesinin 20: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin 20 puan: 1 defa bulunmaktadır
20 puan gerilemesi: 1 defa bulunmaktadır
puan gerilemesi endeksin: 1 defa bulunmaktadır
gerilemesi endeksin en: 1 defa bulunmaktadır
endeksin en çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
en çarpıcı sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı sonuçları arasında: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alırken,: 2 defa bulunmaktadır
yer alırken, onu: 1 defa bulunmaktadır
alırken, onu 15: 1 defa bulunmaktadır
onu 15 puan: 1 defa bulunmaktadır
15 puan kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
puan kaybeden Brezilya: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden Brezilya izledi.: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya izledi. Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Birleşik Krallık’ta: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Krallık’ta iş: 1 defa bulunmaktadır
Krallık’ta iş güven: 1 defa bulunmaktadır
iş güven seviyeleri: 3 defa bulunmaktadır
güven seviyeleri 3: 1 defa bulunmaktadır
seviyeleri 3 puan,: 1 defa bulunmaktadır
3 puan, ABD’de: 1 defa bulunmaktadır
puan, ABD’de ise: 1 defa bulunmaktadır
ABD’de ise 2: 1 defa bulunmaktadır
ise 2 puan: 1 defa bulunmaktadır
2 puan artış: 1 defa bulunmaktadır
puan artış gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Hollanda altı: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda altı ay: 1 defa bulunmaktadır
altı ay önceki: 1 defa bulunmaktadır
ay önceki endeksin: 1 defa bulunmaktadır
önceki endeksin sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
endeksin sonuçlarına göre: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre 1: 1 defa bulunmaktadır
göre 1 puan: 1 defa bulunmaktadır
1 puan gerileyerek,: 1 defa bulunmaktadır
puan gerileyerek, sabit: 1 defa bulunmaktadır
gerileyerek, sabit seyrine: 1 defa bulunmaktadır
sabit seyrine devam: 1 defa bulunmaktadır
seyrine devam ediyor:: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor: -Gelir: 1 defa bulunmaktadır
ediyor: -Gelir artışı: 1 defa bulunmaktadır
-Gelir artışı bildiren: 1 defa bulunmaktadır
artışı bildiren şirketlerin: 4 defa bulunmaktadır
bildiren şirketlerin oranı: 4 defa bulunmaktadır
şirketlerin oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1 artarak: 1 defa bulunmaktadır
1 artarak yüzde: 1 defa bulunmaktadır
artarak yüzde 52: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 52 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
52 oldu. Kar: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kar artışı: 1 defa bulunmaktadır
Kar artışı bildiren: 1 defa bulunmaktadır
artışı bildiren şirketlerin: 4 defa bulunmaktadır
bildiren şirketlerin oranı: 4 defa bulunmaktadır
şirketlerin oranı ise: 1 defa bulunmaktadır
oranı ise Nisan: 1 defa bulunmaktadır
ise Nisan 2012’ye: 1 defa bulunmaktadır
Nisan 2012’ye göre: 1 defa bulunmaktadır
2012’ye göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3 arttı: 1 defa bulunmaktadır
3 arttı ve: 1 defa bulunmaktadır
arttı ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 43’e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 43’e yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
43’e yükseldi. -Şirketler,: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. -Şirketler, yeni: 1 defa bulunmaktadır
-Şirketler, yeni işletmeler: 1 defa bulunmaktadır
yeni işletmeler için: 1 defa bulunmaktadır
işletmeler için temel: 1 defa bulunmaktadır
için temel zorlukları,: 1 defa bulunmaktadır
temel zorlukları, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
zorlukları, yüzde 49’la: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 49’la nakit: 1 defa bulunmaktadır
49’la nakit akışı,: 1 defa bulunmaktadır
nakit akışı, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
akışı, yüzde 44’le: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 44’le satışlar,: 1 defa bulunmaktadır
44’le satışlar, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
satışlar, yüzde 31’le: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 31’le pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
31’le pazarlama ve: 1 defa bulunmaktadır
pazarlama ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 27’yle: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 27’yle yönetim: 1 defa bulunmaktadır
27’yle yönetim olarak: 1 defa bulunmaktadır
yönetim olarak tanımlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlıyor. -Şirketler,: 1 defa bulunmaktadır
tanımlıyor. -Şirketler, iyileşme: 1 defa bulunmaktadır
-Şirketler, iyileşme sürecine: 1 defa bulunmaktadır
iyileşme sürecine yardım: 1 defa bulunmaktadır
sürecine yardım etmek: 1 defa bulunmaktadır
yardım etmek ve: 1 defa bulunmaktadır
etmek ve girişimsel: 1 defa bulunmaktadır
ve girişimsel faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
girişimsel faaliyetleri teşvik: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri teşvik etmek: 1 defa bulunmaktadır
teşvik etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için hükümetlerden: 1 defa bulunmaktadır
için hükümetlerden özellikle: 1 defa bulunmaktadır
hükümetlerden özellikle vergi: 1 defa bulunmaktadır
özellikle vergi muafiyeti: 1 defa bulunmaktadır
vergi muafiyeti (yüzde: 1 defa bulunmaktadır
muafiyeti (yüzde 71),: 1 defa bulunmaktadır
(yüzde 71), düşük: 1 defa bulunmaktadır
71), düşük faizli: 1 defa bulunmaktadır
düşük faizli krediler: 1 defa bulunmaktadır
faizli krediler (yüzde: 1 defa bulunmaktadır
krediler (yüzde 60): 1 defa bulunmaktadır
(yüzde 60) ve: 1 defa bulunmaktadır
60) ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi bilgi: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilgi hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
bilgi hizmetleri (yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri (yüzde 31): 1 defa bulunmaktadır
(yüzde 31) talep: 1 defa bulunmaktadır
31) talep ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
talep ediyor. -Endeksin: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. -Endeksin sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
-Endeksin sonuçlarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre, daha: 1 defa bulunmaktadır
göre, daha etkin: 1 defa bulunmaktadır
daha etkin bir: 1 defa bulunmaktadır
etkin bir nakit: 1 defa bulunmaktadır
bir nakit akışı: 1 defa bulunmaktadır
nakit akışı yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
akışı yönetimi için: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi için şirketlerin,: 1 defa bulunmaktadır
için şirketlerin, onların: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin, onların çevik: 1 defa bulunmaktadır
onların çevik ve: 1 defa bulunmaktadır
çevik ve piyasalarına: 1 defa bulunmaktadır
ve piyasalarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarına karşı duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
karşı duyarlı olmalarını: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı olmalarını sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
olmalarını sağlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan ve fırsatlar: 1 defa bulunmaktadır
ve fırsatlar karşısında: 1 defa bulunmaktadır
fırsatlar karşısında yatırım: 1 defa bulunmaktadır
karşısında yatırım yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmak ve: 1 defa bulunmaktadır
yapmak ve büyümek: 1 defa bulunmaktadır
ve büyümek için: 1 defa bulunmaktadır
büyümek için yeterli: 1 defa bulunmaktadır
için yeterli nakit: 1 defa bulunmaktadır
yeterli nakit bırakan: 1 defa bulunmaktadır
nakit bırakan uygun: 1 defa bulunmaktadır
bırakan uygun maliyetli: 1 defa bulunmaktadır
uygun maliyetli ve: 2 defa bulunmaktadır
maliyetli ve esnek: 2 defa bulunmaktadır
ve esnek iş: 2 defa bulunmaktadır
esnek iş hizmetlerine: 1 defa bulunmaktadır
iş hizmetlerine ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerine ihtiyacı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olduğunu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ortaya koyuyor..: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyuyor.. -Bu: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor.. -Bu sonuçlar,: 1 defa bulunmaktadır
-Bu sonuçlar, uygun: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar, uygun maliyetli: 1 defa bulunmaktadır
uygun maliyetli sermayeye: 1 defa bulunmaktadır
maliyetli sermayeye erişim: 1 defa bulunmaktadır
sermayeye erişim eksikliği: 1 defa bulunmaktadır
erişim eksikliği (yüzde: 1 defa bulunmaktadır
eksikliği (yüzde 47): 1 defa bulunmaktadır
(yüzde 47) ve: 1 defa bulunmaktadır
47) ve gereksiz: 1 defa bulunmaktadır
ve gereksiz ofis: 1 defa bulunmaktadır
gereksiz ofis alanı: 1 defa bulunmaktadır
ofis alanı ödemelerinin: 1 defa bulunmaktadır
alanı ödemelerinin (yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerinin (yüzde 45): 1 defa bulunmaktadır
(yüzde 45) kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
45) kurumsal strese: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal strese yol: 1 defa bulunmaktadır
strese yol açan: 1 defa bulunmaktadır
yol açan unsurların: 1 defa bulunmaktadır
açan unsurların başında: 1 defa bulunmaktadır
unsurların başında geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
başında geldiğini gösteren: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini gösteren bir: 1 defa bulunmaktadır
gösteren bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki Regus: 1 defa bulunmaktadır
önceki Regus araştırmasını: 1 defa bulunmaktadır
Regus araştırmasını da: 1 defa bulunmaktadır
araştırmasını da doğruluyor.: 1 defa bulunmaktadır
da doğruluyor. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
doğruluyor. Geçen Nisan: 1 defa bulunmaktadır
Geçen Nisan ayında: 1 defa bulunmaktadır
Nisan ayında yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
ayında yayınlanan İş: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan İş Güven: 1 defa bulunmaktadır
İş Güven Endeksi: 2 defa bulunmaktadır
Güven Endeksi raporundan: 1 defa bulunmaktadır
Endeksi raporundan bu: 1 defa bulunmaktadır
raporundan bu yana,: 1 defa bulunmaktadır
bu yana, hızla: 1 defa bulunmaktadır
yana, hızla gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
hızla gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan ekonomilerde: 3 defa bulunmaktadır
olan ekonomilerde hissedilen: 2 defa bulunmaktadır
ekonomilerde hissedilen ticari: 2 defa bulunmaktadır
hissedilen ticari güvende: 1 defa bulunmaktadır
ticari güvende önemli: 1 defa bulunmaktadır
güvende önemli oranda: 1 defa bulunmaktadır
önemli oranda düşüş: 1 defa bulunmaktadır
oranda düşüş yaşanmasının: 1 defa bulunmaktadır
düşüş yaşanmasının yanı: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmasının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra belirli: 1 defa bulunmaktadır
sıra belirli bir: 1 defa bulunmaktadır
belirli bir durgunluk: 1 defa bulunmaktadır
bir durgunluk da: 1 defa bulunmaktadır
durgunluk da mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
da mevcut. Bu: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. Bu durum,: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
durum, Avrupa ve: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ve Batı: 1 defa bulunmaktadır
ve Batı ekonomileri: 1 defa bulunmaktadır
Batı ekonomileri ile: 1 defa bulunmaktadır
ekonomileri ile yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
ile yürütülen ticaretteki: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen ticaretteki yavaşlamanın: 1 defa bulunmaktadır
ticaretteki yavaşlamanın birçok: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlamanın birçok ulusal: 1 defa bulunmaktadır
birçok ulusal faktörle: 1 defa bulunmaktadır
ulusal faktörle de: 1 defa bulunmaktadır
faktörle de birleşerek: 1 defa bulunmaktadır
de birleşerek durumu: 1 defa bulunmaktadır
birleşerek durumu kötüleştirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
durumu kötüleştirdiğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
kötüleştirdiğini gösteriyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Ancak küresel: 1 defa bulunmaktadır
Ancak küresel istatistiklere: 1 defa bulunmaktadır
küresel istatistiklere göre: 1 defa bulunmaktadır
istatistiklere göre gelir: 1 defa bulunmaktadır
göre gelir artışı: 1 defa bulunmaktadır
gelir artışı bildiren: 2 defa bulunmaktadır
artışı bildiren şirketlerin: 4 defa bulunmaktadır
bildiren şirketlerin oranı: 4 defa bulunmaktadır
şirketlerin oranı sabitken,: 1 defa bulunmaktadır
oranı sabitken, kar: 1 defa bulunmaktadır
sabitken, kar oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
kar oranlarının belirli: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının belirli miktarda: 1 defa bulunmaktadır
belirli miktarda artış: 1 defa bulunmaktadır
miktarda artış gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdiği de: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir gerçek.: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçek. -DENEL:: 1 defa bulunmaktadır
gerçek. -DENEL: “ESNEK: 1 defa bulunmaktadır
-DENEL: “ESNEK HİZMETLER: 1 defa bulunmaktadır
“ESNEK HİZMETLER ŞİRKETLERİN: 1 defa bulunmaktadır
HİZMETLER ŞİRKETLERİN DAHA: 1 defa bulunmaktadır
ŞİRKETLERİN DAHA ÇEVİK: 1 defa bulunmaktadır
DAHA ÇEVİK OLMALARINI: 1 defa bulunmaktadır
ÇEVİK OLMALARINI SAĞLIYOR”-: 1 defa bulunmaktadır
OLMALARINI SAĞLIYOR”- Girişimciler: 1 defa bulunmaktadır
SAĞLIYOR”- Girişimciler ve: 1 defa bulunmaktadır
Girişimciler ve küçük: 1 defa bulunmaktadır
ve küçük şirketler: 1 defa bulunmaktadır
küçük şirketler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
şirketler arasındaki gelişim: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki gelişim eksikliğinden: 1 defa bulunmaktadır
gelişim eksikliğinden özellikle: 1 defa bulunmaktadır
eksikliğinden özellikle yara: 1 defa bulunmaktadır
özellikle yara alındığını: 1 defa bulunmaktadır
yara alındığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
alındığını belirten Regus: 1 defa bulunmaktadır
belirten Regus Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Regus Türkiye Ülke: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Ülke Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Ülke Müdürü Erim: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Erim Denel;: 1 defa bulunmaktadır
Erim Denel; “Katılımcılar,: 1 defa bulunmaktadır
Denel; “Katılımcılar, şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
“Katılımcılar, şirketlerinin ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin ekonomik durumlarını: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik durumlarını iyileştirmek: 1 defa bulunmaktadır
durumlarını iyileştirmek için,: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmek için, uygun: 1 defa bulunmaktadır
için, uygun maliyetli: 1 defa bulunmaktadır
uygun maliyetli ve: 2 defa bulunmaktadır
maliyetli ve esnek: 2 defa bulunmaktadır
ve esnek iş: 2 defa bulunmaktadır
esnek iş hizmetlerinin,: 1 defa bulunmaktadır
iş hizmetlerinin, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerinin, özellikle çalışma: 1 defa bulunmaktadır
özellikle çalışma alanı,: 1 defa bulunmaktadır
çalışma alanı, idari: 1 defa bulunmaktadır
alanı, idari destek: 1 defa bulunmaktadır
idari destek ve: 1 defa bulunmaktadır
destek ve satış: 1 defa bulunmaktadır
ve satış veya: 1 defa bulunmaktadır
satış veya pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
veya pazarlama gibi: 1 defa bulunmaktadır
pazarlama gibi sabit: 1 defa bulunmaktadır
gibi sabit giderleri: 1 defa bulunmaktadır
sabit giderleri kontrol: 1 defa bulunmaktadır
giderleri kontrol altına: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altına alma: 1 defa bulunmaktadır
altına alma yolunda: 1 defa bulunmaktadır
alma yolunda önemli: 1 defa bulunmaktadır
yolunda önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir çözüm: 1 defa bulunmaktadır
bir çözüm olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
çözüm olduğunu bildiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildiriyor. Katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
bildiriyor. Katılımcıların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Katılımcıların yüzde 45’i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 45’i ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
45’i ekonomik gerileme: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik gerileme dönemi: 1 defa bulunmaktadır
gerileme dönemi süresince: 1 defa bulunmaktadır
dönemi süresince yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
süresince yaşanan önemli: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan önemli zorluklardan: 1 defa bulunmaktadır
önemli zorluklardan birinin: 1 defa bulunmaktadır
zorluklardan birinin esnek: 1 defa bulunmaktadır
birinin esnek olmayan: 1 defa bulunmaktadır
esnek olmayan taşınmaz: 1 defa bulunmaktadır
olmayan taşınmaz kiraları: 1 defa bulunmaktadır
taşınmaz kiraları olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kiraları olduğunu belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtiyor. Esnek: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. Esnek hizmetler: 1 defa bulunmaktadır
Esnek hizmetler şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
hizmetler şirketlerin daha: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin daha çevik: 1 defa bulunmaktadır
daha çevik olmalarını: 1 defa bulunmaktadır
çevik olmalarını sağlarken,: 1 defa bulunmaktadır
olmalarını sağlarken, teminat: 1 defa bulunmaktadır
sağlarken, teminat vermenin: 1 defa bulunmaktadır
teminat vermenin zor: 1 defa bulunmaktadır
vermenin zor olduğu: 1 defa bulunmaktadır
zor olduğu durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
olduğu durumlarda yatırım: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda yatırım yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için krediye: 1 defa bulunmaktadır
için krediye bel: 1 defa bulunmaktadır
krediye bel bağlamadan: 1 defa bulunmaktadır
bel bağlamadan nakit: 1 defa bulunmaktadır
bağlamadan nakit sağlayabilmelerine: 1 defa bulunmaktadır
nakit sağlayabilmelerine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilmelerine yardımcı oluyor”: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oluyor” açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
oluyor” açıklamasında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında bulundu. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
