Bankacılık sektörü kredi: 1 defa bulunmaktadır
sektörü kredi hacmi: 1 defa bulunmaktadır
kredi hacmi 771: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 771 milyar: 1 defa bulunmaktadır
771 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
lira Bankacılık sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık sektörünün toplam: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün toplam kredi: 1 defa bulunmaktadır
toplam kredi hacmi: 2 defa bulunmaktadır
kredi hacmi 1: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 1 haftada: 1 defa bulunmaktadır
1 haftada yüzde: 1 defa bulunmaktadır
haftada yüzde 0,54: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,54 artarak,: 1 defa bulunmaktadır
0,54 artarak, 12: 1 defa bulunmaktadır
artarak, 12 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
12 Ekim itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
Ekim itibariyle 771: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle 771 milyar: 1 defa bulunmaktadır
771 milyar 3: 1 defa bulunmaktadır
milyar 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
liraya ulaştı. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Kredi hacmi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi hacmi 5: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 5 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
5 Ekim'de 766: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de 766 milyar: 1 defa bulunmaktadır
766 milyar 865: 1 defa bulunmaktadır
milyar 865 milyon: 1 defa bulunmaktadır
865 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira düzeyindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
lira düzeyindeydi. Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
düzeyindeydi. Bankacılık Düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık Düzenleme ve: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleme ve Denetleme: 1 defa bulunmaktadır
ve Denetleme Kurumu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Denetleme Kurumu'nun (BDDK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'nun (BDDK) haftalık: 1 defa bulunmaktadır
(BDDK) haftalık bültenine: 1 defa bulunmaktadır
haftalık bültenine göre,: 1 defa bulunmaktadır
bültenine göre, 12: 1 defa bulunmaktadır
göre, 12 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
12 Ekim 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
2012 itibarıyla mali: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla mali kesime: 1 defa bulunmaktadır
mali kesime verilen: 1 defa bulunmaktadır
kesime verilen kredilerin: 1 defa bulunmaktadır
verilen kredilerin toplamı: 1 defa bulunmaktadır
kredilerin toplamı bu: 1 defa bulunmaktadır
toplamı bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yüzde 1,22: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,22 oranında: 1 defa bulunmaktadır
1,22 oranında artarak,: 1 defa bulunmaktadır
oranında artarak, 15: 1 defa bulunmaktadır
artarak, 15 milyar: 1 defa bulunmaktadır
15 milyar 195: 1 defa bulunmaktadır
milyar 195 milyon: 1 defa bulunmaktadır
195 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira oldu.: 2 defa bulunmaktadır
lira oldu.         : 2 defa bulunmaktadır
oldu.          Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
         Bankacılık sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık sektörünün mali: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün mali kesim: 1 defa bulunmaktadır
mali kesim hariç: 2 defa bulunmaktadır
kesim hariç toplam: 1 defa bulunmaktadır
hariç toplam kredi: 1 defa bulunmaktadır
toplam kredi hacmi: 2 defa bulunmaktadır
kredi hacmi de: 1 defa bulunmaktadır
hacmi de 702: 1 defa bulunmaktadır
de 702 milyar: 1 defa bulunmaktadır
702 milyar 498: 1 defa bulunmaktadır
milyar 498 milyon: 1 defa bulunmaktadır
498 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira olarak: 3 defa bulunmaktadır
lira olarak belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlendi. Söz: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu rakam: 1 defa bulunmaktadır
konusu rakam 5: 1 defa bulunmaktadır
rakam 5 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
5 Ekim'de 699: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de 699 milyar: 1 defa bulunmaktadır
699 milyar 174: 1 defa bulunmaktadır
milyar 174 milyon: 1 defa bulunmaktadır
174 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira idi.: 1 defa bulunmaktadır
lira idi.         : 1 defa bulunmaktadır
idi.          Mali: 1 defa bulunmaktadır
         Mali kesim: 1 defa bulunmaktadır
Mali kesim hariç: 1 defa bulunmaktadır
kesim hariç sektörün: 1 defa bulunmaktadır
hariç sektörün spot: 1 defa bulunmaktadır
sektörün spot kredi: 1 defa bulunmaktadır
spot kredi toplamı: 1 defa bulunmaktadır
kredi toplamı ise: 1 defa bulunmaktadır
toplamı ise bir: 1 defa bulunmaktadır
ise bir haftada: 1 defa bulunmaktadır
bir haftada yüzde: 1 defa bulunmaktadır
haftada yüzde 0,64: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,64 oranında: 2 defa bulunmaktadır
0,64 oranında artarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında artarak 88: 1 defa bulunmaktadır
artarak 88 milyar: 1 defa bulunmaktadır
88 milyar 59: 1 defa bulunmaktadır
milyar 59 milyon: 1 defa bulunmaktadır
59 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira oldu.: 2 defa bulunmaktadır
lira oldu.         : 2 defa bulunmaktadır
oldu.          -Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
         -Tüketici kredileri-: 1 defa bulunmaktadır
-Tüketici kredileri-         : 1 defa bulunmaktadır
kredileri-          Katılım: 1 defa bulunmaktadır
         Katılım bankaları: 1 defa bulunmaktadır
Katılım bankaları dahil,: 1 defa bulunmaktadır
bankaları dahil, mali: 1 defa bulunmaktadır
dahil, mali kesim: 1 defa bulunmaktadır
mali kesim hariç: 2 defa bulunmaktadır
kesim hariç tüketici: 1 defa bulunmaktadır
hariç tüketici kredileri: 1 defa bulunmaktadır
tüketici kredileri ise: 1 defa bulunmaktadır
kredileri ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 0,64: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,64 oranında: 2 defa bulunmaktadır
0,64 oranında artış: 1 defa bulunmaktadır
oranında artış gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Tüketici kredileri: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici kredileri söz: 1 defa bulunmaktadır
kredileri söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
konusu dönemde 185: 1 defa bulunmaktadır
dönemde 185 milyar: 1 defa bulunmaktadır
185 milyar 262: 1 defa bulunmaktadır
milyar 262 milyon: 1 defa bulunmaktadır
262 milyon liradan: 1 defa bulunmaktadır
milyon liradan 186: 1 defa bulunmaktadır
liradan 186 milyar: 1 defa bulunmaktadır
186 milyar 451: 1 defa bulunmaktadır
milyar 451 milyon: 1 defa bulunmaktadır
451 milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
liraya çıktı.         : 1 defa bulunmaktadır
çıktı.          Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
         Tüketici kredilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici kredilerinin 81,8: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinin 81,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
81,8 milyar lirası: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirası konut,: 1 defa bulunmaktadır
lirası konut, 7,7: 1 defa bulunmaktadır
konut, 7,7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7,7 milyar lirası: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirası taşıt,: 1 defa bulunmaktadır
lirası taşıt, 65,6: 1 defa bulunmaktadır
taşıt, 65,6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
65,6 milyar lirası: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirası ihtiyaç,: 1 defa bulunmaktadır
lirası ihtiyaç, 31,3: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç, 31,3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
31,3 milyar lirası: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirası da: 1 defa bulunmaktadır
lirası da diğer: 1 defa bulunmaktadır
da diğer kredilerden: 1 defa bulunmaktadır
diğer kredilerden oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
kredilerden oluştu.         : 1 defa bulunmaktadır
oluştu.          Bir: 1 defa bulunmaktadır
         Bir haftalık: 1 defa bulunmaktadır
Bir haftalık süreçte: 1 defa bulunmaktadır
haftalık süreçte taksitli: 1 defa bulunmaktadır
süreçte taksitli ticari: 1 defa bulunmaktadır
taksitli ticari krediler: 1 defa bulunmaktadır
ticari krediler toplamı: 1 defa bulunmaktadır
krediler toplamı da: 1 defa bulunmaktadır
toplamı da 82: 1 defa bulunmaktadır
da 82 milyar: 1 defa bulunmaktadır
82 milyar 867: 1 defa bulunmaktadır
milyar 867 milyon: 1 defa bulunmaktadır
867 milyon liradan: 1 defa bulunmaktadır
milyon liradan 83: 1 defa bulunmaktadır
liradan 83 milyar: 1 defa bulunmaktadır
83 milyar 114: 1 defa bulunmaktadır
milyar 114 milyon: 1 defa bulunmaktadır
114 milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
liraya çıktı. Taksitli: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Taksitli ticari: 1 defa bulunmaktadır
Taksitli ticari kredilerdeki: 1 defa bulunmaktadır
ticari kredilerdeki artış: 1 defa bulunmaktadır
kredilerdeki artış yüzde: 1 defa bulunmaktadır
artış yüzde 0,30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,30 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
0,30 oldu.         : 1 defa bulunmaktadır
oldu.          Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
         Bireysel kredi: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel kredi kartları: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartları kullanım: 1 defa bulunmaktadır
kartları kullanım tutarı: 1 defa bulunmaktadır
kullanım tutarı ise: 1 defa bulunmaktadır
tutarı ise 12: 1 defa bulunmaktadır
ise 12 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
12 Ekim itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Ekim itibarıyla 67: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla 67 milyar: 1 defa bulunmaktadır
67 milyar 841: 1 defa bulunmaktadır
milyar 841 milyon: 1 defa bulunmaktadır
841 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira olarak: 3 defa bulunmaktadır
lira olarak hesaplandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak hesaplandı. 5: 1 defa bulunmaktadır
hesaplandı. 5 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
5 Ekim'de 67: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de 67 milyar: 1 defa bulunmaktadır
67 milyar 457: 1 defa bulunmaktadır
milyar 457 milyon: 1 defa bulunmaktadır
457 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira olarak: 3 defa bulunmaktadır
lira olarak hesaplanan: 1 defa bulunmaktadır
olarak hesaplanan söz: 1 defa bulunmaktadır
hesaplanan söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu tutar,: 1 defa bulunmaktadır
konusu tutar, bir: 1 defa bulunmaktadır
tutar, bir haftalık: 1 defa bulunmaktadır
bir haftalık süreçte: 1 defa bulunmaktadır
haftalık süreçte yüzde: 1 defa bulunmaktadır
süreçte yüzde 0,57: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,57 oranında: 1 defa bulunmaktadır
0,57 oranında artış: 1 defa bulunmaktadır
oranında artış göstermiş: 1 defa bulunmaktadır
artış göstermiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
göstermiş oldu.         : 1 defa bulunmaktadır
oldu.          BDDK: 1 defa bulunmaktadır
         BDDK verilerine: 1 defa bulunmaktadır
BDDK verilerine göre,: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre, 12: 1 defa bulunmaktadır
göre, 12 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
12 Ekim'de taksitli: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de taksitli bireysel: 1 defa bulunmaktadır
taksitli bireysel kredi: 1 defa bulunmaktadır
bireysel kredi kartı: 2 defa bulunmaktadır
kredi kartı harcamaları: 2 defa bulunmaktadır
kartı harcamaları 35: 1 defa bulunmaktadır
harcamaları 35 milyar: 1 defa bulunmaktadır
35 milyar 175: 1 defa bulunmaktadır
milyar 175 milyon: 1 defa bulunmaktadır
175 milyon lira,: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira, taksitsiz: 1 defa bulunmaktadır
lira, taksitsiz bireysel: 1 defa bulunmaktadır
taksitsiz bireysel kredi: 1 defa bulunmaktadır
bireysel kredi kartı: 2 defa bulunmaktadır
kredi kartı harcamaları: 2 defa bulunmaktadır
kartı harcamaları ise: 1 defa bulunmaktadır
harcamaları ise 32: 1 defa bulunmaktadır
ise 32 milyar: 1 defa bulunmaktadır
32 milyar 666: 1 defa bulunmaktadır
milyar 666 milyon: 1 defa bulunmaktadır
666 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
lira düzeyinde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde gerçekleşti.         : 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti.          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
