Bodrum Karaada kiralandı: 1 defa bulunmaktadır
Karaada kiralandı Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
kiralandı Bodrum açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum açıklarında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında bulunan Karaada'nın: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Karaada'nın 99: 1 defa bulunmaktadır
Karaada'nın 99 yıllığına: 1 defa bulunmaktadır
99 yıllığına kiralandığı: 1 defa bulunmaktadır
yıllığına kiralandığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
kiralandığı bildirildi. Adayı: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Adayı kiralayan: 1 defa bulunmaktadır
Adayı kiralayan Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
kiralayan Ayhan Yaşar,: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan Yaşar, adayı: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar, adayı üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
adayı üzerindeki işletmeyle: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki işletmeyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
işletmeyle birlikte 5686: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 5686 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
5686 sayılı Jeotermal: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Jeotermal Kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
Jeotermal Kaynaklar ve: 1 defa bulunmaktadır
Kaynaklar ve Doğal: 1 defa bulunmaktadır
ve Doğal Mineralli: 1 defa bulunmaktadır
Doğal Mineralli Sular: 1 defa bulunmaktadır
Mineralli Sular Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Sular Kanunu kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu kapsamında 99: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 99 yıllığına: 1 defa bulunmaktadır
99 yıllığına kiraladığını: 1 defa bulunmaktadır
yıllığına kiraladığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kiraladığını söyledi. Ada: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ada üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Ada üzerine yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yapılacak yatırımlarda: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak yatırımlarda doğayı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarda doğayı bozucu,: 1 defa bulunmaktadır
doğayı bozucu, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
bozucu, yüksek binalar: 1 defa bulunmaktadır
yüksek binalar olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
binalar olmayacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Yaşar,: 1 defa bulunmaktadır
eden Yaşar, ''Adaya: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar, ''Adaya doğa: 1 defa bulunmaktadır
''Adaya doğa ile: 1 defa bulunmaktadır
doğa ile bütünleşecek: 1 defa bulunmaktadır
ile bütünleşecek jeotermal: 1 defa bulunmaktadır
bütünleşecek jeotermal tesis: 1 defa bulunmaktadır
jeotermal tesis yapacağız'': 1 defa bulunmaktadır
tesis yapacağız'' diye: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Yaşar yapacakları: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar yapacakları projeyle: 1 defa bulunmaktadır
yapacakları projeyle turizmi: 1 defa bulunmaktadır
projeyle turizmi 12: 1 defa bulunmaktadır
turizmi 12 aya: 1 defa bulunmaktadır
12 aya çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
aya çıkarmayı planladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı planladıklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
planladıklarını kaydetti. Kleopatra'nın: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Kleopatra'nın mağarası: 1 defa bulunmaktadır
Kleopatra'nın mağarası Bodrum'un: 1 defa bulunmaktadır
mağarası Bodrum'un tam: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum'un tam karşısında: 1 defa bulunmaktadır
tam karşısında ve: 1 defa bulunmaktadır
karşısında ve 4: 1 defa bulunmaktadır
ve 4 mil: 1 defa bulunmaktadır
4 mil uzaklıktaki,: 1 defa bulunmaktadır
mil uzaklıktaki, hem: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıktaki, hem mavi: 1 defa bulunmaktadır
hem mavi yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
mavi yolculuk hem: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de günübirlik: 1 defa bulunmaktadır
de günübirlik gezi: 1 defa bulunmaktadır
günübirlik gezi teknelerinin: 1 defa bulunmaktadır
gezi teknelerinin uğrak: 1 defa bulunmaktadır
teknelerinin uğrak yeri: 1 defa bulunmaktadır
uğrak yeri olan: 1 defa bulunmaktadır
yeri olan Karaada'ya: 1 defa bulunmaktadır
olan Karaada'ya turizm: 1 defa bulunmaktadır
Karaada'ya turizm sezonu: 1 defa bulunmaktadır
turizm sezonu boyunca: 1 defa bulunmaktadır
sezonu boyunca yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
boyunca yüzlerce günübirlik: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce günübirlik tur: 1 defa bulunmaktadır
günübirlik tur düzenleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
tur düzenleniyor. İçindeki: 1 defa bulunmaktadır
düzenleniyor. İçindeki çamurun: 1 defa bulunmaktadır
İçindeki çamurun insanı: 1 defa bulunmaktadır
çamurun insanı güzelleştirdiğine,: 1 defa bulunmaktadır
insanı güzelleştirdiğine, sıcak: 1 defa bulunmaktadır
güzelleştirdiğine, sıcak suyun: 1 defa bulunmaktadır
sıcak suyun ise: 1 defa bulunmaktadır
suyun ise cilt: 1 defa bulunmaktadır
ise cilt hastalıklarına: 1 defa bulunmaktadır
cilt hastalıklarına iyi: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklarına iyi geldiğine: 1 defa bulunmaktadır
iyi geldiğine inanılan: 1 defa bulunmaktadır
geldiğine inanılan Güzellik: 1 defa bulunmaktadır
inanılan Güzellik Mağarası'nı: 1 defa bulunmaktadır
Güzellik Mağarası'nı her: 1 defa bulunmaktadır
Mağarası'nı her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
gün yüzlerce kişi: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce kişi ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
kişi ziyaret ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ediyor.  : 1 defa bulunmaktadır
