Hapşırıka botoks! Avusturyalı: 1 defa bulunmaktadır
botoks! Avusturyalı bilimadamları: 1 defa bulunmaktadır
Avusturyalı bilimadamları botoks: 1 defa bulunmaktadır
bilimadamları botoks uygulamasını,: 1 defa bulunmaktadır
botoks uygulamasını, halk: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasını, halk arasında: 1 defa bulunmaktadır
halk arasında 'saman: 1 defa bulunmaktadır
arasında 'saman nezlesi': 1 defa bulunmaktadır
'saman nezlesi' olarak: 1 defa bulunmaktadır
nezlesi' olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen 'alerjik: 1 defa bulunmaktadır
bilinen 'alerjik rinitin': 1 defa bulunmaktadır
'alerjik rinitin' tedavisinde: 1 defa bulunmaktadır
rinitin' tedavisinde deneyecek.: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinde deneyecek. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
deneyecek. Bugüne dek: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne dek botoksun: 1 defa bulunmaktadır
dek botoksun boyun: 1 defa bulunmaktadır
botoksun boyun kaslarının: 1 defa bulunmaktadır
boyun kaslarının istemsiz: 1 defa bulunmaktadır
kaslarının istemsiz kasılması,: 1 defa bulunmaktadır
istemsiz kasılması, göz: 1 defa bulunmaktadır
kasılması, göz çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
göz çevresindeki kasların: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki kasların aşırı: 1 defa bulunmaktadır
kasların aşırı kasılması,: 1 defa bulunmaktadır
aşırı kasılması, yaz: 1 defa bulunmaktadır
kasılması, yaz krampı,: 1 defa bulunmaktadır
yaz krampı, çene: 1 defa bulunmaktadır
krampı, çene kaslarının: 1 defa bulunmaktadır
çene kaslarının kasılması,: 1 defa bulunmaktadır
kaslarının kasılması, tikler,: 1 defa bulunmaktadır
kasılması, tikler, diş: 1 defa bulunmaktadır
tikler, diş gıcırdatma,: 1 defa bulunmaktadır
diş gıcırdatma, aşırı: 1 defa bulunmaktadır
gıcırdatma, aşırı terleme: 1 defa bulunmaktadır
aşırı terleme ve: 1 defa bulunmaktadır
terleme ve migrende: 1 defa bulunmaktadır
ve migrende etkili: 1 defa bulunmaktadır
migrende etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu belirlenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlenmişti.  : 1 defa bulunmaktadır
