Amerikalı yatırımcılar Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar Türkiye'yi keşfetti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi keşfetti Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
keşfetti Amerikan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Türk Konseyi: 2 defa bulunmaktadır
Türk Konseyi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi Başkanı Richard: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Richard Armitage,: 1 defa bulunmaktadır
Richard Armitage, giderek: 1 defa bulunmaktadır
Armitage, giderek daha: 1 defa bulunmaktadır
giderek daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
daha fazla Amerikan: 2 defa bulunmaktadır
fazla Amerikan iş: 2 defa bulunmaktadır
Amerikan iş adamının: 1 defa bulunmaktadır
iş adamının Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
adamının Türkiye'nin öneminin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin öneminin farkına: 2 defa bulunmaktadır
öneminin farkına vardığını: 1 defa bulunmaktadır
farkına vardığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
vardığını belirtti. AA: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. AA muhabirinin: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirinin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
muhabirinin sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Amerikan Türk: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Türk Konseyi: 2 defa bulunmaktadır
Türk Konseyi (ATC): 1 defa bulunmaktadır
Konseyi (ATC) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(ATC) Başkanı Richard: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Richard L.: 1 defa bulunmaktadır
Richard L. Armitage,: 1 defa bulunmaktadır
L. Armitage, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Armitage, dünyanın farklı: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın farklı yerlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
farklı yerlerindeki bazı: 1 defa bulunmaktadır
yerlerindeki bazı gelişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
bazı gelişmelerin Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerin Türkiye'ye faydalı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye faydalı olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
faydalı olabileceğini düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini düşündüğünü belirterek: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü belirterek şunları: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: "Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "Örneğin yakın: 1 defa bulunmaktadır
"Örneğin yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
yakın zamanda Çin: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Çin ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
Çin ekonomisinin büyüme: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin büyüme büyük: 1 defa bulunmaktadır
büyüme büyük oranda: 1 defa bulunmaktadır
büyük oranda yavaşladı: 1 defa bulunmaktadır
oranda yavaşladı ve: 1 defa bulunmaktadır
yavaşladı ve birçok: 1 defa bulunmaktadır
ve birçok Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
birçok Amerikalı yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı yatırımcı yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı yatırım yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmak için: 2 defa bulunmaktadır
yapmak için başka: 1 defa bulunmaktadır
için başka yerleri: 1 defa bulunmaktadır
başka yerleri arıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yerleri arıyor. Peki: 1 defa bulunmaktadır
arıyor. Peki neresi: 1 defa bulunmaktadır
Peki neresi olabilir?: 1 defa bulunmaktadır
neresi olabilir? 75: 1 defa bulunmaktadır
olabilir? 75 milyonluk: 1 defa bulunmaktadır
75 milyonluk genç: 1 defa bulunmaktadır
milyonluk genç ve: 1 defa bulunmaktadır
genç ve büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
ve büyüyen nüfusu,: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen nüfusu, modern: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu, modern ve: 1 defa bulunmaktadır
modern ve güçlü: 1 defa bulunmaktadır
ve güçlü demokrasisi: 1 defa bulunmaktadır
güçlü demokrasisi ile: 1 defa bulunmaktadır
demokrasisi ile geçiş: 1 defa bulunmaktadır
ile geçiş noktasında: 1 defa bulunmaktadır
geçiş noktasında yer: 1 defa bulunmaktadır
noktasında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
alan Türkiye, yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, yatırım yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmak için: 2 defa bulunmaktadır
yapmak için heyecan: 1 defa bulunmaktadır
için heyecan verici: 1 defa bulunmaktadır
heyecan verici bir: 1 defa bulunmaktadır
verici bir ülke": 1 defa bulunmaktadır
bir ülke" Armitage,: 1 defa bulunmaktadır
ülke" Armitage, Amerikalıların: 1 defa bulunmaktadır
Armitage, Amerikalıların Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalıların Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili artık: 1 defa bulunmaktadır
ilgili artık daha: 1 defa bulunmaktadır
artık daha akıllıca: 1 defa bulunmaktadır
daha akıllıca davrandığını: 1 defa bulunmaktadır
akıllıca davrandığını söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
davrandığını söyleyerek, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, ''Bu söylediklerim: 1 defa bulunmaktadır
''Bu söylediklerim benim: 1 defa bulunmaktadır
söylediklerim benim Asya'daki: 1 defa bulunmaktadır
benim Asya'daki deneyimlerime: 1 defa bulunmaktadır
Asya'daki deneyimlerime ve: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlerime ve ABD: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD ile: 1 defa bulunmaktadır
ABD ile olan: 1 defa bulunmaktadır
ile olan bağıma: 1 defa bulunmaktadır
olan bağıma dayanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bağıma dayanıyor. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
dayanıyor. Suriye ile: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ile yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
ile yaşanan güçlüklere: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan güçlüklere ve: 1 defa bulunmaktadır
güçlüklere ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda tırmanan: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda tırmanan PKK: 1 defa bulunmaktadır
tırmanan PKK problemine: 1 defa bulunmaktadır
PKK problemine rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
problemine rağmen, ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, ABD'de daha: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de daha giderek: 1 defa bulunmaktadır
daha giderek daha: 1 defa bulunmaktadır
giderek daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
daha fazla Amerikan: 2 defa bulunmaktadır
fazla Amerikan iş: 2 defa bulunmaktadır
Amerikan iş adamı: 1 defa bulunmaktadır
iş adamı Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
adamı Türkiye'nin öneminin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin öneminin farkına: 2 defa bulunmaktadır
öneminin farkına varıyor'': 1 defa bulunmaktadır
farkına varıyor'' değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
varıyor'' değerlendirmesini yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini yaptı. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Türkiye'ye daha: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla kulak: 2 defa bulunmaktadır
fazla kulak veriyorlar: 1 defa bulunmaktadır
kulak veriyorlar ATC: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar ATC Üst: 1 defa bulunmaktadır
ATC Üst Yöneticisi,: 1 defa bulunmaktadır
Üst Yöneticisi, emekli: 1 defa bulunmaktadır
Yöneticisi, emekli ABD: 1 defa bulunmaktadır
emekli ABD Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
ABD Büyükelçisi James: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi James H.Holmes: 1 defa bulunmaktadır
James H.Holmes ise,: 1 defa bulunmaktadır
H.Holmes ise, ''Amerikalılar: 1 defa bulunmaktadır
ise, ''Amerikalılar için: 1 defa bulunmaktadır
''Amerikalılar için Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'ye ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ilişkin risk: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin risk algısı: 1 defa bulunmaktadır
risk algısı azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
algısı azaldı. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. Suriye'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de yaşanan yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan yaşanan olaylara: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olaylara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olaylara rağmen bu: 1 defa bulunmaktadır
rağmen bu risk: 1 defa bulunmaktadır
bu risk algısı: 1 defa bulunmaktadır
risk algısı neden: 1 defa bulunmaktadır
algısı neden azaldı: 1 defa bulunmaktadır
neden azaldı peki?: 1 defa bulunmaktadır
azaldı peki? Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
peki? Çünkü Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Amerikalı yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı yatırımcılar artık: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar artık Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
artık Türkiye'de neler: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de neler olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
neler olduğunun daha: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok farkında.: 1 defa bulunmaktadır
çok farkında. Eskiden,: 1 defa bulunmaktadır
farkında. Eskiden, daha: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce bildiklerini: 1 defa bulunmaktadır
önce bildiklerini sandıkları: 1 defa bulunmaktadır
bildiklerini sandıkları doğruların: 1 defa bulunmaktadır
sandıkları doğruların aslında: 1 defa bulunmaktadır
doğruların aslında yanlış: 1 defa bulunmaktadır
aslında yanlış olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yanlış olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
fark ediyorlar. Artık: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Artık (Türkiye'ye): 1 defa bulunmaktadır
Artık (Türkiye'ye) daha: 1 defa bulunmaktadır
(Türkiye'ye) daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla kulak: 2 defa bulunmaktadır
fazla kulak veriyorlar'': 1 defa bulunmaktadır
kulak veriyorlar'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar'' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
