Van 1 yılda: 1 defa bulunmaktadır
1 yılda ayağa: 1 defa bulunmaktadır
yılda ayağa kalktı: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalktı Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
kalktı Bölgede büyük: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede büyük yıkıma: 1 defa bulunmaktadır
büyük yıkıma yol: 1 defa bulunmaktadır
yıkıma yol açan: 1 defa bulunmaktadır
yol açan Van: 1 defa bulunmaktadır
açan Van depreminin: 1 defa bulunmaktadır
Van depreminin 1.: 1 defa bulunmaktadır
depreminin 1. yılında: 1 defa bulunmaktadır
1. yılında yaralar: 1 defa bulunmaktadır
yılında yaralar sarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralar sarıldı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sarıldı. Türkiye'nin ''tek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ''tek yürek'': 1 defa bulunmaktadır
''tek yürek'' yardıma: 1 defa bulunmaktadır
yürek'' yardıma koştuğu: 1 defa bulunmaktadır
yardıma koştuğu Van'da: 1 defa bulunmaktadır
koştuğu Van'da 3,6: 1 defa bulunmaktadır
Van'da 3,6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3,6 milyar lirayla: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirayla ''yeni: 1 defa bulunmaktadır
lirayla ''yeni şehir'': 1 defa bulunmaktadır
''yeni şehir'' kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
şehir'' kuruldu. Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Başbakanlık Afet: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Afet ve: 1 defa bulunmaktadır
Afet ve Acil: 1 defa bulunmaktadır
ve Acil Durum: 1 defa bulunmaktadır
Acil Durum Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Durum Yönetimi (AFAD): 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi (AFAD) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(AFAD) Başkanı Fuat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fuat Oktay,: 1 defa bulunmaktadır
Fuat Oktay, Van'da: 1 defa bulunmaktadır
Oktay, Van'da geçen: 1 defa bulunmaktadır
Van'da geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl 23: 1 defa bulunmaktadır
yıl 23 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
23 Ekim ve: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ve 9: 1 defa bulunmaktadır
ve 9 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
9 Kasım'da yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da yaşanan ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan ve 644: 1 defa bulunmaktadır
ve 644 vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
644 vatandaşın hayatını: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın hayatını kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiği depremlerin: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği depremlerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
depremlerin ardından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ardından yapılan iyileştirme: 1 defa bulunmaktadır
yapılan iyileştirme ve: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirme ve yeniden: 2 defa bulunmaktadır
ve yeniden yapılanma: 2 defa bulunmaktadır
yeniden yapılanma çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
yapılanma çalışmaları hakkında: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi. Oktay,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Oktay, iyileştirme: 1 defa bulunmaktadır
Oktay, iyileştirme ve: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirme ve yeniden: 2 defa bulunmaktadır
ve yeniden yapılanma: 2 defa bulunmaktadır
yeniden yapılanma çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
yapılanma çalışmalarının maliyetinin: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının maliyetinin 3.6: 1 defa bulunmaktadır
maliyetinin 3.6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3.6 milyar liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyar liraya ulaştığını,: 1 defa bulunmaktadır
liraya ulaştığını, tüm: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını, tüm yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
tüm yatırımlar tamamlandığında: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar tamamlandığında toplam: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığında toplam maliyetin: 1 defa bulunmaktadır
toplam maliyetin 5.5: 1 defa bulunmaktadır
maliyetin 5.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5.5 milyar lirayı: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirayı bulacağını: 1 defa bulunmaktadır
lirayı bulacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
bulacağını söyledi. 1: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde Van'ı: 1 defa bulunmaktadır
içinde Van'ı ayağa: 1 defa bulunmaktadır
Van'ı ayağa kaldırdık: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kaldırdık Van'da: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdık Van'da AFAD'ın: 1 defa bulunmaktadır
Van'da AFAD'ın koordinasyonunda,: 1 defa bulunmaktadır
AFAD'ın koordinasyonunda, tüm: 1 defa bulunmaktadır
koordinasyonunda, tüm bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
tüm bakanlık, kamu: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık, kamu kurum: 1 defa bulunmaktadır
kamu kurum ve: 1 defa bulunmaktadır
kurum ve kuruluşlarınca: 1 defa bulunmaktadır
ve kuruluşlarınca ilk: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarınca ilk andan: 1 defa bulunmaktadır
ilk andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
itibaren başlatılan çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan çalışmaların aralıksız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların aralıksız devam: 1 defa bulunmaktadır
aralıksız devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Oktay, : 1 defa bulunmaktadır
getiren Oktay,  tüm: 1 defa bulunmaktadır
Oktay,  tüm Türkiye'nin : 1 defa bulunmaktadır
tüm Türkiye'nin  büyük: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin  büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir dayanışma: 1 defa bulunmaktadır
bir dayanışma örneği: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma örneği göstererek: 1 defa bulunmaktadır
örneği göstererek Van'a: 1 defa bulunmaktadır
göstererek Van'a yardıma: 1 defa bulunmaktadır
Van'a yardıma koştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
yardıma koştuğunu belirtti. : 1 defa bulunmaktadır
koştuğunu belirtti.  Oktay,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti.  Oktay, 'Gerek: 1 defa bulunmaktadır
Oktay, 'Gerek yatırım,: 1 defa bulunmaktadır
'Gerek yatırım, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
yatırım, gerekse hizmet: 1 defa bulunmaktadır
gerekse hizmet sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
hizmet sektöründe çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe çalışmalar yürüten: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yürüten tüm: 1 defa bulunmaktadır
yürüten tüm kurumlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
tüm kurumlarımızın katkılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarımızın katkılarıyla güzel: 1 defa bulunmaktadır
katkılarıyla güzel şehrimiz: 1 defa bulunmaktadır
güzel şehrimiz Van,: 1 defa bulunmaktadır
şehrimiz Van, depremin: 1 defa bulunmaktadır
Van, depremin etkilerinden: 1 defa bulunmaktadır
depremin etkilerinden hızla: 1 defa bulunmaktadır
etkilerinden hızla sıyrıldı: 1 defa bulunmaktadır
hızla sıyrıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
sıyrıldı ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her yönüyle: 1 defa bulunmaktadır
her yönüyle eskisinden: 1 defa bulunmaktadır
yönüyle eskisinden çok: 1 defa bulunmaktadır
eskisinden çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha güzel: 1 defa bulunmaktadır
daha güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir çehreye: 1 defa bulunmaktadır
bir çehreye kavuştu'': 1 defa bulunmaktadır
çehreye kavuştu'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu'' dedi. ''Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ''Kentsel dönüşüm'', : 1 defa bulunmaktadır
''Kentsel dönüşüm'',  ''köysel: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm'',  ''köysel dönüşüm'' : 1 defa bulunmaktadır
''köysel dönüşüm''  olarak: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm''  olarak başladı: 1 defa bulunmaktadır
olarak başladı Çevre: 1 defa bulunmaktadır
başladı Çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
Çevre ve Şehircilik: 1 defa bulunmaktadır
ve Şehircilik Bakanlığı'nca: 1 defa bulunmaktadır
Şehircilik Bakanlığı'nca Van'da: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nca Van'da yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Van'da yaşanan depremler: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan depremler sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
depremler sonrasında geliştirilen: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında geliştirilen ''evini: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilen ''evini yapana: 1 defa bulunmaktadır
''evini yapana yardım: 1 defa bulunmaktadır
yapana yardım modeli'': 1 defa bulunmaktadır
yardım modeli'' kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
modeli'' kapsamında, hak: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, hak sahiplerine: 1 defa bulunmaktadır
hak sahiplerine toplam: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerine toplam 30: 1 defa bulunmaktadır
toplam 30 milyon: 1 defa bulunmaktadır
30 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira hak: 1 defa bulunmaktadır
lira hak ediş: 1 defa bulunmaktadır
hak ediş ödemesi: 1 defa bulunmaktadır
ediş ödemesi yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi yapıldı. Böylelikle: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Böylelikle Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Böylelikle Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde 5: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 5 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
5 Ekim'de uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de uygulamaya konulan: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya konulan Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
konulan Kentsel Dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel Dönüşüm Projesi,: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşüm Projesi, Van: 1 defa bulunmaktadır
Projesi, Van merkez: 1 defa bulunmaktadır
Van merkez ve: 1 defa bulunmaktadır
merkez ve Erciş'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Erciş'in köylerinde: 1 defa bulunmaktadır
Erciş'in köylerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
köylerinde bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamda ilk: 1 defa bulunmaktadır
anlamda ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa ''Köysel: 1 defa bulunmaktadır
defa ''Köysel Dönüşüm'': 1 defa bulunmaktadır
''Köysel Dönüşüm'' olarak: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşüm'' olarak hayata: 1 defa bulunmaktadır
olarak hayata geçirilmeye: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilmeye başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
geçirilmeye başlandı.  : 1 defa bulunmaktadır
