Damat düğününe yetişemeyince...: 1 defa bulunmaktadır
düğününe yetişemeyince... Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
yetişemeyince... Hakkari'de uzman: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de uzman çavuş: 1 defa bulunmaktadır
uzman çavuş olarak: 2 defa bulunmaktadır
çavuş olarak görev: 2 defa bulunmaktadır
olarak görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan damat: 1 defa bulunmaktadır
yapan damat adayı: 1 defa bulunmaktadır
damat adayı Nebi: 1 defa bulunmaktadır
adayı Nebi Eraslan,: 1 defa bulunmaktadır
Nebi Eraslan, yol: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan, yol güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
yol güvenliği nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği nedeniyle düğününe: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle düğününe yetişemeyince,: 1 defa bulunmaktadır
düğününe yetişemeyince, tören: 1 defa bulunmaktadır
yetişemeyince, tören damatsız: 1 defa bulunmaktadır
tören damatsız yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
damatsız yapıldı. Osmaniye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Osmaniye'nin Sumbas: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye'nin Sumbas ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Sumbas ilçesinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde yapılan düğün,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan düğün, damat: 1 defa bulunmaktadır
düğün, damat gelemeyince: 1 defa bulunmaktadır
damat gelemeyince gelin: 1 defa bulunmaktadır
gelemeyince gelin ve: 1 defa bulunmaktadır
gelin ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki tarafın: 1 defa bulunmaktadır
iki tarafın akrabalarının: 1 defa bulunmaktadır
tarafın akrabalarının katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
akrabalarının katılımıyla gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla gerçekleştirildi. Düğüne: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Düğüne tek: 1 defa bulunmaktadır
Düğüne tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına katılan: 1 defa bulunmaktadır
başına katılan gelin: 1 defa bulunmaktadır
katılan gelin Fidan: 1 defa bulunmaktadır
gelin Fidan Eraslan,: 1 defa bulunmaktadır
Fidan Eraslan, AA: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan, AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, damat: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, damat Nebi: 1 defa bulunmaktadır
damat Nebi Eraslan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Nebi Eraslan'ın Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan'ın Hakkari'de görev: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de görev yaptığını,: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptığını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını, ancak yol: 1 defa bulunmaktadır
ancak yol güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
yol güvenliği olmaması: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği olmaması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olmaması nedeniyle düğüne: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle düğüne yetişemediğini: 1 defa bulunmaktadır
düğüne yetişemediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yetişemediğini söyledi. Eşini: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Eşini çok: 1 defa bulunmaktadır
Eşini çok sevdiğini: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğini ve onunla: 1 defa bulunmaktadır
ve onunla gurur: 1 defa bulunmaktadır
onunla gurur duyduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyduğunu anlatan: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunu anlatan Eraslan,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Eraslan, ''Eşim: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan, ''Eşim düğünümüze: 1 defa bulunmaktadır
''Eşim düğünümüze gelemedi.: 1 defa bulunmaktadır
düğünümüze gelemedi. Üzgün: 1 defa bulunmaktadır
gelemedi. Üzgün değilim.: 1 defa bulunmaktadır
Üzgün değilim. Çok: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Çok mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
Çok mutluyum. Eşimle: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. Eşimle gurur: 1 defa bulunmaktadır
Eşimle gurur duyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyorum. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum. Bizi bu: 1 defa bulunmaktadır
Bizi bu hale: 1 defa bulunmaktadır
bu hale getirenlere: 1 defa bulunmaktadır
hale getirenlere hakkımı: 1 defa bulunmaktadır
getirenlere hakkımı helal: 1 defa bulunmaktadır
hakkımı helal etmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
helal etmiyorum. Onun: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Onun sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
Onun sayesinde huzurlu: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde huzurlu ve: 1 defa bulunmaktadır
huzurlu ve güvende: 1 defa bulunmaktadır
ve güvende yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
güvende yaşıyoruz. Eşimi: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Eşimi çok: 1 defa bulunmaktadır
Eşimi çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum. Vatan: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Vatan sağ: 1 defa bulunmaktadır
Vatan sağ olsun'': 1 defa bulunmaktadır
sağ olsun'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olsun'' dedi. Baba: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Baba Salih: 1 defa bulunmaktadır
Baba Salih Eraslan: 1 defa bulunmaktadır
Salih Eraslan da,: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan da, oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
da, oğlunun 3: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun 3 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
3 yıldır uzman: 1 defa bulunmaktadır
yıldır uzman çavuş: 1 defa bulunmaktadır
uzman çavuş olarak: 2 defa bulunmaktadır
çavuş olarak görev: 2 defa bulunmaktadır
olarak görev yaptığını,: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptığını, 1: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını, 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de nişanlandığını: 1 defa bulunmaktadır
de nişanlandığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
nişanlandığını belirterek, ''Oğlumla: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Oğlumla gurur: 1 defa bulunmaktadır
''Oğlumla gurur duyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyorum. Oğlum,: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum. Oğlum, düğün: 1 defa bulunmaktadır
Oğlum, düğün tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
düğün tarihinin kesinleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin kesinleşmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
kesinleşmesi ve davetiyelerin: 1 defa bulunmaktadır
ve davetiyelerin dağıtılmasına: 1 defa bulunmaktadır
davetiyelerin dağıtılmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılmasına rağmen Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Hakkari'de karayolunun: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de karayolunun güvenli: 1 defa bulunmaktadır
karayolunun güvenli olmaması: 1 defa bulunmaktadır
güvenli olmaması gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
olmaması gerekçesiyle düğününe: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle düğününe katılamadı'': 1 defa bulunmaktadır
düğününe katılamadı'' diye: 1 defa bulunmaktadır
katılamadı'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Anne: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Anne Hüsne: 1 defa bulunmaktadır
Anne Hüsne Eraslan: 1 defa bulunmaktadır
Hüsne Eraslan ise,: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan ise, oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
ise, oğlunun vatan: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun vatan beklediğini: 1 defa bulunmaktadır
vatan beklediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
beklediğini ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle damatsız: 1 defa bulunmaktadır
nedenle damatsız gelin: 1 defa bulunmaktadır
damatsız gelin almak: 1 defa bulunmaktadır
gelin almak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
almak zorunda kaldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
kaldıklarını dile getirerek,: 1 defa bulunmaktadır
dile getirerek, ''Mevlam: 1 defa bulunmaktadır
getirerek, ''Mevlam böyle: 1 defa bulunmaktadır
''Mevlam böyle uygun: 1 defa bulunmaktadır
böyle uygun gördü.: 1 defa bulunmaktadır
uygun gördü. Yapacak: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Yapacak bir: 1 defa bulunmaktadır
Yapacak bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
şey yok. Oğlumla: 1 defa bulunmaktadır
yok. Oğlumla gurur: 1 defa bulunmaktadır
Oğlumla gurur duyuyorum'': 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyorum'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum'' dedi. Damadın: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Damadın dayısı: 1 defa bulunmaktadır
Damadın dayısı Ünal: 1 defa bulunmaktadır
dayısı Ünal Karaakçalıoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Karaakçalıoğlu ise: 1 defa bulunmaktadır
Karaakçalıoğlu ise düğüne: 1 defa bulunmaktadır
ise düğüne geldiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
düğüne geldiklerinde yeğeninin: 1 defa bulunmaktadır
geldiklerinde yeğeninin olmamasının: 1 defa bulunmaktadır
yeğeninin olmamasının kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
olmamasının kendilerini şaşırttığını: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini şaşırttığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumun kendileri: 1 defa bulunmaktadır
durumun kendileri için: 1 defa bulunmaktadır
kendileri için sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
için sürpriz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz olduğunu anlatan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatan Karaakçalıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Karaakçalıoğlu, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Karaakçalıoğlu, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: ''Düğün: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ''Düğün nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
''Düğün nedeniyle her: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki taraf: 1 defa bulunmaktadır
iki taraf hazırlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
taraf hazırlıklarını yapmış.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklarını yapmış. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yapmış. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de düğüne: 1 defa bulunmaktadır
de düğüne geldiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
düğüne geldiğimizde damadın: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimizde damadın olmaması: 1 defa bulunmaktadır
damadın olmaması sürpriziyle: 1 defa bulunmaktadır
olmaması sürpriziyle karşılaştık.: 1 defa bulunmaktadır
sürpriziyle karşılaştık. Yol: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştık. Yol güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
Yol güvenliği nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği nedeniyle damat,: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle damat, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
damat, gelecek araç: 1 defa bulunmaktadır
gelecek araç bulamamış.: 1 defa bulunmaktadır
araç bulamamış. Vatan: 1 defa bulunmaktadır
bulamamış. Vatan sağ: 1 defa bulunmaktadır
Vatan sağ olsun,: 1 defa bulunmaktadır
sağ olsun, canımız: 1 defa bulunmaktadır
olsun, canımız sağ: 1 defa bulunmaktadır
canımız sağ olsun.: 1 defa bulunmaktadır
sağ olsun. Asker: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Asker bu: 1 defa bulunmaktadır
Asker bu demek,: 1 defa bulunmaktadır
bu demek, Türk: 1 defa bulunmaktadır
demek, Türk bu: 1 defa bulunmaktadır
Türk bu demek.: 1 defa bulunmaktadır
bu demek. Her: 1 defa bulunmaktadır
demek. Her iki: 1 defa bulunmaktadır
Her iki çiftimize: 1 defa bulunmaktadır
iki çiftimize mutluluklar: 1 defa bulunmaktadır
çiftimize mutluluklar diliyoruz.'': 1 defa bulunmaktadır
mutluluklar diliyoruz.'' Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
diliyoruz.'' Yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 3 saat: 1 defa bulunmaktadır
3 saat süren: 1 defa bulunmaktadır
saat süren düğün: 1 defa bulunmaktadır
süren düğün süresince: 1 defa bulunmaktadır
düğün süresince davetliler,: 1 defa bulunmaktadır
süresince davetliler, gelinle: 1 defa bulunmaktadır
davetliler, gelinle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
gelinle birlikte oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
birlikte oyunlar oynayıp: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar oynayıp halay: 1 defa bulunmaktadır
oynayıp halay çekerek: 1 defa bulunmaktadır
halay çekerek eğlendi.: 1 defa bulunmaktadır
çekerek eğlendi. Damat: 1 defa bulunmaktadır
eğlendi. Damat adayı: 1 defa bulunmaktadır
Damat adayı Uzman: 1 defa bulunmaktadır
adayı Uzman Çavuş: 1 defa bulunmaktadır
Uzman Çavuş Nebi: 1 defa bulunmaktadır
Çavuş Nebi Eraslan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Nebi Eraslan'ın ise: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan'ın ise birkaç: 1 defa bulunmaktadır
ise birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra gelmesinin: 1 defa bulunmaktadır
sonra gelmesinin beklendiği: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinin beklendiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
beklendiği bildirildi.  : 1 defa bulunmaktadır
