İş Bankası 2B: 1 defa bulunmaktadır
Bankası 2B kredisi: 1 defa bulunmaktadır
2B kredisi kullandıracak: 1 defa bulunmaktadır
kredisi kullandıracak İş: 1 defa bulunmaktadır
kullandıracak İş Bankası,: 1 defa bulunmaktadır
İş Bankası, 2B: 2 defa bulunmaktadır
Bankası, 2B uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
2B uygulaması ile: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması ile arazilerini: 1 defa bulunmaktadır
ile arazilerini peşin: 1 defa bulunmaktadır
arazilerini peşin satın: 1 defa bulunmaktadır
peşin satın alarak: 1 defa bulunmaktadır
satın alarak yüzde: 1 defa bulunmaktadır
alarak yüzde 44: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 44 indirimden: 1 defa bulunmaktadır
44 indirimden faydalanmak: 1 defa bulunmaktadır
indirimden faydalanmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
faydalanmak isteyen hak: 1 defa bulunmaktadır
isteyen hak sahiplerine: 1 defa bulunmaktadır
hak sahiplerine 120: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerine 120 aya: 1 defa bulunmaktadır
120 aya varan: 1 defa bulunmaktadır
aya varan vadelerle: 1 defa bulunmaktadır
varan vadelerle ve: 1 defa bulunmaktadır
vadelerle ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 1.07’den: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.07’den başlayan: 2 defa bulunmaktadır
1.07’den başlayan faiz: 2 defa bulunmaktadır
başlayan faiz oranı: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranı ile: 1 defa bulunmaktadır
oranı ile kredi: 1 defa bulunmaktadır
ile kredi kullandıracak.: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullandıracak. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kullandıracak. Türkiye İş: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İş Bankası,: 1 defa bulunmaktadır
İş Bankası, 2B: 2 defa bulunmaktadır
Bankası, 2B yasasına: 1 defa bulunmaktadır
2B yasasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yasasına yönelik yeni: 1 defa bulunmaktadır
yönelik yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir kredi: 1 defa bulunmaktadır
bir kredi kampanyası: 1 defa bulunmaktadır
kredi kampanyası hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
kampanyası hazırladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Bu kampanya: 1 defa bulunmaktadır
Bu kampanya ile: 1 defa bulunmaktadır
kampanya ile banka,: 1 defa bulunmaktadır
ile banka, peşin: 1 defa bulunmaktadır
banka, peşin ödeme: 1 defa bulunmaktadır
peşin ödeme imkânı: 2 defa bulunmaktadır
ödeme imkânı olmayan: 2 defa bulunmaktadır
imkânı olmayan hak: 2 defa bulunmaktadır
olmayan hak sahiplerine,: 1 defa bulunmaktadır
hak sahiplerine, aylık: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerine, aylık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
aylık yüzde 1.07’den: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.07’den başlayan: 2 defa bulunmaktadır
1.07’den başlayan faiz: 2 defa bulunmaktadır
başlayan faiz oranları: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranları ve: 1 defa bulunmaktadır
oranları ve 120: 1 defa bulunmaktadır
ve 120 aya: 1 defa bulunmaktadır
120 aya uzayan: 1 defa bulunmaktadır
aya uzayan vadelerle: 1 defa bulunmaktadır
uzayan vadelerle kredi: 1 defa bulunmaktadır
vadelerle kredi kullandıracak.: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullandıracak. İş: 1 defa bulunmaktadır
kullandıracak. İş Bankası’ndan: 1 defa bulunmaktadır
İş Bankası’ndan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Bankası’ndan yapılan yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, 2B: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 2B uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
2B uygulaması kapsamındaki: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması kapsamındaki arazilerde: 1 defa bulunmaktadır
kapsamındaki arazilerde hak: 1 defa bulunmaktadır
arazilerde hak sahiplerine: 1 defa bulunmaktadır
hak sahiplerine arazinin: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerine arazinin rayiç: 1 defa bulunmaktadır
arazinin rayiç bedelinin: 1 defa bulunmaktadır
rayiç bedelinin peşin: 1 defa bulunmaktadır
bedelinin peşin ödenmesi: 1 defa bulunmaktadır
peşin ödenmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
ödenmesi halinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
halinde yüzde 44: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 44 indirim: 1 defa bulunmaktadır
44 indirim imkânı: 1 defa bulunmaktadır
indirim imkânı sunulduğu: 1 defa bulunmaktadır
imkânı sunulduğu hatırlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sunulduğu hatırlatıldı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatıldı. Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre, taşınmazın: 1 defa bulunmaktadır
göre, taşınmazın satış: 1 defa bulunmaktadır
taşınmazın satış bedeli: 1 defa bulunmaktadır
satış bedeli üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
bedeli üzerinden yüzde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30 indirimin: 1 defa bulunmaktadır
30 indirimin yanı: 1 defa bulunmaktadır
indirimin yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra, hak: 1 defa bulunmaktadır
sıra, hak sahibinin: 1 defa bulunmaktadır
hak sahibinin peşin: 1 defa bulunmaktadır
sahibinin peşin ödeme: 1 defa bulunmaktadır
peşin ödeme yapmak: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yapmak istemesi: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istemesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
istemesi halinde bu: 1 defa bulunmaktadır
halinde bu tutar: 1 defa bulunmaktadır
bu tutar üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
tutar üzerinden yüzde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 ek: 1 defa bulunmaktadır
20 ek bir: 1 defa bulunmaktadır
ek bir indirim: 1 defa bulunmaktadır
bir indirim daha: 1 defa bulunmaktadır
indirim daha yapılmasının: 1 defa bulunmaktadır
daha yapılmasının söz: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasının söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ve hak: 1 defa bulunmaktadır
ve hak sahibinin: 1 defa bulunmaktadır
hak sahibinin taşınmazı: 1 defa bulunmaktadır
sahibinin taşınmazı toplamda: 1 defa bulunmaktadır
taşınmazı toplamda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
toplamda yüzde 44: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 44 indirimle: 1 defa bulunmaktadır
44 indirimle satın: 1 defa bulunmaktadır
indirimle satın alabildiği: 1 defa bulunmaktadır
satın alabildiği vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
alabildiği vurgulandı. -120: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. -120 AYLIK: 1 defa bulunmaktadır
-120 AYLIK TAKSİT: 1 defa bulunmaktadır
AYLIK TAKSİT 928: 1 defa bulunmaktadır
TAKSİT 928 TL-: 1 defa bulunmaktadır
928 TL- 2B: 1 defa bulunmaktadır
TL- 2B arazilerini: 1 defa bulunmaktadır
2B arazilerini satın: 1 defa bulunmaktadır
arazilerini satın almak: 1 defa bulunmaktadır
satın almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için peşin: 1 defa bulunmaktadır
için peşin ödeme: 1 defa bulunmaktadır
peşin ödeme imkânı: 2 defa bulunmaktadır
ödeme imkânı olmayan: 2 defa bulunmaktadır
imkânı olmayan hak: 2 defa bulunmaktadır
olmayan hak sahiplerinin,: 1 defa bulunmaktadır
hak sahiplerinin, 100: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerinin, 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL rayiç: 1 defa bulunmaktadır
TL rayiç bedelli: 1 defa bulunmaktadır
rayiç bedelli arazinin: 1 defa bulunmaktadır
bedelli arazinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
arazinin yüzde 4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4 indirimle: 1 defa bulunmaktadır
4 indirimle 56: 1 defa bulunmaktadır
indirimle 56 bin: 1 defa bulunmaktadır
56 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL tutarındaki: 1 defa bulunmaktadır
TL tutarındaki kredisi: 1 defa bulunmaktadır
tutarındaki kredisi için: 1 defa bulunmaktadır
kredisi için 36: 1 defa bulunmaktadır
için 36 ay: 1 defa bulunmaktadır
36 ay vadede: 1 defa bulunmaktadır
ay vadede 1.952: 1 defa bulunmaktadır
vadede 1.952 TL,: 1 defa bulunmaktadır
1.952 TL, daha: 1 defa bulunmaktadır
TL, daha küçük: 1 defa bulunmaktadır
daha küçük taksit: 1 defa bulunmaktadır
küçük taksit ödemek: 1 defa bulunmaktadır
taksit ödemek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
ödemek isteyen hak: 1 defa bulunmaktadır
isteyen hak sahiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
hak sahiplerinin ise: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerinin ise 120: 1 defa bulunmaktadır
ise 120 ay: 1 defa bulunmaktadır
120 ay vadede: 1 defa bulunmaktadır
ay vadede 928: 1 defa bulunmaktadır
vadede 928 TL: 1 defa bulunmaktadır
928 TL taksitle: 1 defa bulunmaktadır
TL taksitle taşınmazlarının: 1 defa bulunmaktadır
taksitle taşınmazlarının sahibi: 1 defa bulunmaktadır
taşınmazlarının sahibi olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olabileceği belirtildi. : 1 defa bulunmaktadır
olabileceği belirtildi.  Böylelikle: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.  Böylelikle hak: 1 defa bulunmaktadır
Böylelikle hak sahiplerinin,: 1 defa bulunmaktadır
hak sahiplerinin, bankanın: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerinin, bankanın sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
bankanın sunduğu çözümlerle: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu çözümlerle taşınmazlarının: 1 defa bulunmaktadır
çözümlerle taşınmazlarının tapusuna: 1 defa bulunmaktadır
taşınmazlarının tapusuna kavuşabilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
tapusuna kavuşabilecekleri kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kavuşabilecekleri kaydedildi. Söz: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu krediden: 1 defa bulunmaktadır
konusu krediden yararlanmak: 1 defa bulunmaktadır
krediden yararlanmak isteyenlerin,: 1 defa bulunmaktadır
yararlanmak isteyenlerin, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlerin, herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir İş: 1 defa bulunmaktadır
bir İş Bankası: 1 defa bulunmaktadır
İş Bankası şubesine: 1 defa bulunmaktadır
Bankası şubesine başvurmalarının: 1 defa bulunmaktadır
şubesine başvurmalarının yeterli: 1 defa bulunmaktadır
başvurmalarının yeterli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olduğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bildirildi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
