Emeklilik yaşı yükselecek: 1 defa bulunmaktadır
yaşı yükselecek mi?: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek mi? Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
mi? Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Babacan, emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, emeklilik yaşının: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik yaşının artırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
yaşının artırılmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasına yönelik çalışma: 1 defa bulunmaktadır
yönelik çalışma olup: 1 defa bulunmaktadır
çalışma olup olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına ilişkin soruları: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin soruları yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan, CNBC-e'de: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, CNBC-e'de katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
CNBC-e'de katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir programda: 1 defa bulunmaktadır
bir programda soruları: 1 defa bulunmaktadır
programda soruları yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı. Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Emeklilik yaşı: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik yaşı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşı ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik harcamalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik harcamalarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarıyla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru üzerine: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Babacan, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, önümüzdeki dönemle: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
dönemle ilgili sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik açıklarının: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik açıklarının nasıl: 1 defa bulunmaktadır
açıklarının nasıl azaltılabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
nasıl azaltılabileceğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
azaltılabileceğine ilişkin teknik: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin teknik kurulların: 1 defa bulunmaktadır
teknik kurulların çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
kurulların çalışmalarını yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını yaptığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını söyledi. Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Babacan, ''Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, ''Ancak bizim: 1 defa bulunmaktadır
''Ancak bizim bugün: 1 defa bulunmaktadır
bizim bugün itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
bugün itibariyle bu: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle bu konularla: 1 defa bulunmaktadır
bu konularla ilgili: 3 defa bulunmaktadır
konularla ilgili verilmiş: 1 defa bulunmaktadır
ilgili verilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş bir kararımız: 3 defa bulunmaktadır
bir kararımız yok.: 1 defa bulunmaktadır
kararımız yok. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
Bir yandan bu: 1 defa bulunmaktadır
yandan bu konularla: 1 defa bulunmaktadır
bu konularla ilgili: 3 defa bulunmaktadır
konularla ilgili çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çalışmak bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak bir ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
bir ihtiyaç ama: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
ama bunu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
bunu yaparken de: 1 defa bulunmaktadır
yaparken de sosyal: 1 defa bulunmaktadır
de sosyal adaleti: 1 defa bulunmaktadır
sosyal adaleti koruyarak,: 1 defa bulunmaktadır
adaleti koruyarak, geniş: 1 defa bulunmaktadır
koruyarak, geniş kesimlerin: 1 defa bulunmaktadır
geniş kesimlerin hak: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerin hak edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
hak edilmiş haklarında: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş haklarında herhangi: 1 defa bulunmaktadır
haklarında herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir kayba: 1 defa bulunmaktadır
bir kayba sebep: 1 defa bulunmaktadır
kayba sebep olmadan: 1 defa bulunmaktadır
sebep olmadan nasıl: 1 defa bulunmaktadır
olmadan nasıl çözülebilir?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çözülebilir? Teknik: 1 defa bulunmaktadır
çözülebilir? Teknik çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
Teknik çalışmalar her: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman olur: 1 defa bulunmaktadır
zaman olur ama: 1 defa bulunmaktadır
olur ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda verilmiş: 1 defa bulunmaktadır
konuda verilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş bir kararımız: 3 defa bulunmaktadır
bir kararımız yok'': 1 defa bulunmaktadır
kararımız yok'' diye: 1 defa bulunmaktadır
yok'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Reformlara: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Reformlara 'şaheser': 1 defa bulunmaktadır
Reformlara 'şaheser' benzetmesi: 1 defa bulunmaktadır
'şaheser' benzetmesi Dünya: 1 defa bulunmaktadır
benzetmesi Dünya Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Sağlık Örgütü'nün,: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Örgütü'nün, Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü'nün, Dünya Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Bankası'nın veya: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın veya diğer: 1 defa bulunmaktadır
veya diğer bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
diğer bağımsız kuruluşların: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız kuruluşların yazdıkları: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşların yazdıkları raporlarda,: 1 defa bulunmaktadır
yazdıkları raporlarda, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
raporlarda, Türkiye'deki sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki sağlık reformları: 1 defa bulunmaktadır
sağlık reformları için: 1 defa bulunmaktadır
reformları için ''şaheser'': 1 defa bulunmaktadır
için ''şaheser'' deyiminin: 1 defa bulunmaktadır
''şaheser'' deyiminin kullanıldığını: 1 defa bulunmaktadır
deyiminin kullanıldığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığını anlatan Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Babacan, maliyetlerin: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, maliyetlerin kontrol: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerin kontrol altında: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altında olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
altında olduğunu, bunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra hizmet: 1 defa bulunmaktadır
sıra hizmet kalitesinin: 1 defa bulunmaktadır
hizmet kalitesinin her: 1 defa bulunmaktadır
kalitesinin her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün arttığını: 1 defa bulunmaktadır
gün arttığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
arttığını söyledi. Ufak: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ufak tedbirler: 1 defa bulunmaktadır
Ufak tedbirler olabilir: 1 defa bulunmaktadır
tedbirler olabilir Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
olabilir Babacan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, bu konularla: 1 defa bulunmaktadır
bu konularla ilgili: 3 defa bulunmaktadır
konularla ilgili her: 1 defa bulunmaktadır
ilgili her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl küçük: 1 defa bulunmaktadır
yıl küçük küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük küçük tedbirlerin: 1 defa bulunmaktadır
küçük tedbirlerin de: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerin de alındığını: 1 defa bulunmaktadır
de alındığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
alındığını belirterek, ''Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Dolayısıyla her: 1 defa bulunmaktadır
''Dolayısıyla her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl ufak: 1 defa bulunmaktadır
yıl ufak şeyler: 1 defa bulunmaktadır
ufak şeyler oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler oluyor. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Önümüzdeki dönemle: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki dönemle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
dönemle ilgili henüz: 1 defa bulunmaktadır
ilgili henüz verilmiş: 1 defa bulunmaktadır
henüz verilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş bir kararımız: 3 defa bulunmaktadır
bir kararımız olmamasına: 1 defa bulunmaktadır
kararımız olmamasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmamasına rağmen ufak: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ufak tedbirler: 1 defa bulunmaktadır
ufak tedbirler olabilir: 1 defa bulunmaktadır
tedbirler olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ama bunlar: 1 defa bulunmaktadır
ama bunlar çok: 1 defa bulunmaktadır
bunlar çok sansasyon: 1 defa bulunmaktadır
çok sansasyon oluşturacak,: 1 defa bulunmaktadır
sansasyon oluşturacak, konuyu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacak, konuyu temelden: 1 defa bulunmaktadır
konuyu temelden etkileyecek: 1 defa bulunmaktadır
temelden etkileyecek şeyler: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek şeyler asla: 1 defa bulunmaktadır
şeyler asla olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
asla olmaz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok nasıl: 1 defa bulunmaktadır
çok nasıl tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tasarruf edebiliriz?: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf edebiliriz? Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
edebiliriz? Nasıl israfı: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl israfı önleyebiliriz?: 1 defa bulunmaktadır
israfı önleyebiliriz? Bunlara: 1 defa bulunmaktadır
önleyebiliriz? Bunlara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Bunlara yönelik adımlardır'': 1 defa bulunmaktadır
yönelik adımlardır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
adımlardır'' dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
