Suriye için sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
için sürpriz çağrı: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz çağrı İsrail: 1 defa bulunmaktadır
çağrı İsrail Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Dışişleri Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı siyasi: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı siyasi direktörü: 2 defa bulunmaktadır
siyasi direktörü Avivi,: 1 defa bulunmaktadır
direktörü Avivi, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Avivi, Suriye konusunda: 2 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
konusunda Türkiye ile: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ile diyalog: 1 defa bulunmaktadır
ile diyalog kurmak: 1 defa bulunmaktadır
diyalog kurmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
kurmak istediklerini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini açıkladı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile İsrail: 1 defa bulunmaktadır
ile İsrail arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
İsrail arasındaki krizi: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki krizi 'suni': 1 defa bulunmaktadır
krizi 'suni' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'suni' olarak nitelendiren: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelendiren Avivi: 1 defa bulunmaktadır
nitelendiren Avivi 'Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Avivi 'Gazze ayrı: 1 defa bulunmaktadır
'Gazze ayrı tutulursa: 1 defa bulunmaktadır
ayrı tutulursa çözüm: 1 defa bulunmaktadır
tutulursa çözüm kolay: 1 defa bulunmaktadır
çözüm kolay olur': 1 defa bulunmaktadır
kolay olur' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
olur' diyerek 'özür: 1 defa bulunmaktadır
diyerek 'özür ve: 1 defa bulunmaktadır
'özür ve tazminat: 1 defa bulunmaktadır
ve tazminat taleplerinin: 3 defa bulunmaktadır
tazminat taleplerinin karşılanabileceği': 1 defa bulunmaktadır
taleplerinin karşılanabileceği' mesajı: 1 defa bulunmaktadır
karşılanabileceği' mesajı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
mesajı verdi. Ancak: 2 defa bulunmaktadır
verdi. Ancak Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Ankara üç: 1 defa bulunmaktadır
Ankara üç şartın: 1 defa bulunmaktadır
üç şartın yerine: 1 defa bulunmaktadır
şartın yerine getirilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirilmemesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
getirilmemesi halinde ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
halinde ilişkilerin normale: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin normale dönmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
normale dönmeyeceğini bildirdi: 1 defa bulunmaktadır
dönmeyeceğini bildirdi MAHMUT: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi MAHMUT GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
MAHMUT GÜRER -: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER - Ankara: 1 defa bulunmaktadır
- Ankara Mavi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Mavi Marmara: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Marmara baskını: 2 defa bulunmaktadır
Marmara baskını sonrası: 2 defa bulunmaktadır
baskını sonrası diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
sonrası diplomatik ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
diplomatik ilişkilerin düşük: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin düşük seviyede: 1 defa bulunmaktadır
düşük seviyede sürdürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
seviyede sürdürüldüğü İsrail'den: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüldüğü İsrail'den sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'den sürpriz öneri: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz öneri geldi.: 1 defa bulunmaktadır
öneri geldi. İsrail: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İsrail Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Dışişleri Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı siyasi: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlığı siyasi direktörü: 2 defa bulunmaktadır
siyasi direktörü ve: 1 defa bulunmaktadır
direktörü ve eski: 1 defa bulunmaktadır
ve eski Ankara: 1 defa bulunmaktadır
eski Ankara Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi Pinhas: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Pinhas Avivi,: 1 defa bulunmaktadır
Pinhas Avivi, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Avivi, Suriye konusunda: 2 defa bulunmaktadır
Suriye konusunda Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
konusunda Türkiye ile: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ile masaya: 1 defa bulunmaktadır
ile masaya oturmak: 1 defa bulunmaktadır
masaya oturmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
oturmak istediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söyledi. Avivi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Avivi 'Gazze'deki: 1 defa bulunmaktadır
Avivi 'Gazze'deki durumu: 1 defa bulunmaktadır
'Gazze'deki durumu iki: 1 defa bulunmaktadır
durumu iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke ilişkilerinden: 2 defa bulunmaktadır
ülke ilişkilerinden ayırırsak: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinden ayırırsak çözüm: 1 defa bulunmaktadır
ayırırsak çözüm daha: 1 defa bulunmaktadır
çözüm daha kolay: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay olur': 1 defa bulunmaktadır
kolay olur' derken,: 1 defa bulunmaktadır
olur' derken, Mavi: 1 defa bulunmaktadır
derken, Mavi Marmara: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Marmara baskınıyla: 1 defa bulunmaktadır
Marmara baskınıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
baskınıyla ilgili özür: 1 defa bulunmaktadır
ilgili özür ve: 1 defa bulunmaktadır
özür ve tazminat: 2 defa bulunmaktadır
ve tazminat taleplerinin: 3 defa bulunmaktadır
tazminat taleplerinin karşılanabileceği: 2 defa bulunmaktadır
taleplerinin karşılanabileceği mesajı: 1 defa bulunmaktadır
karşılanabileceği mesajı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
mesajı verdi. Ancak: 2 defa bulunmaktadır
verdi. Ancak Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Ankara, 3: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, 3 şartın: 1 defa bulunmaktadır
3 şartın tamamı: 1 defa bulunmaktadır
şartın tamamı yerine: 1 defa bulunmaktadır
tamamı yerine getirilmeden: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirilmeden ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
getirilmeden ilişkilerin düzelmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin düzelmeyeceğini yineledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzelmeyeceğini yineledi. Kudüs'te: 1 defa bulunmaktadır
yineledi. Kudüs'te bir: 1 defa bulunmaktadır
Kudüs'te bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup Türk: 1 defa bulunmaktadır
grup Türk haberciyle: 1 defa bulunmaktadır
Türk haberciyle bir: 1 defa bulunmaktadır
haberciyle bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen Avivi,: 1 defa bulunmaktadır
gelen Avivi, Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Avivi, Suriye'deki durumun: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki durumun hem: 1 defa bulunmaktadır
durumun hem İsrail,: 1 defa bulunmaktadır
hem İsrail, hem: 1 defa bulunmaktadır
İsrail, hem Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiye'nin geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin geleceğini etkilediğini: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini etkilediğini dile: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. 'Sorunları: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. 'Sorunları bir: 1 defa bulunmaktadır
'Sorunları bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
kenara bırakıp artık: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp artık geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
artık geleceğe bakmalıyız': 1 defa bulunmaktadır
geleceğe bakmalıyız' diyen: 1 defa bulunmaktadır
bakmalıyız' diyen Avivi,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Avivi, iki: 1 defa bulunmaktadır
Avivi, iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke yetkililerinin: 1 defa bulunmaktadır
ülke yetkililerinin basın: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerinin basın aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
basın aracılığıyla sert: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla sert açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
sert açıklamalar yapmak: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yapmak yerine: 1 defa bulunmaktadır
yapmak yerine yeni: 1 defa bulunmaktadır
yerine yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir mekanizma: 1 defa bulunmaktadır
bir mekanizma oluşturmaları: 1 defa bulunmaktadır
mekanizma oluşturmaları gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaları gerektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledi. Mavi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Mavi Marmara: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Marmara baskınına: 1 defa bulunmaktadır
Marmara baskınına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
baskınına ilişkin 'suni: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin 'suni bir: 1 defa bulunmaktadır
'suni bir kriz': 1 defa bulunmaktadır
bir kriz' yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
kriz' yaşandığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını ileri süren: 1 defa bulunmaktadır
ileri süren Avivi: 1 defa bulunmaktadır
süren Avivi 'İiki: 1 defa bulunmaktadır
Avivi 'İiki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
'İiki ülkenin de: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin de hataları: 1 defa bulunmaktadır
de hataları oldu.: 1 defa bulunmaktadır
hataları oldu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ancak bundan: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra iyi: 1 defa bulunmaktadır
sonra iyi niyetle: 1 defa bulunmaktadır
iyi niyetle ve: 1 defa bulunmaktadır
niyetle ve önkoşulsuz: 1 defa bulunmaktadır
ve önkoşulsuz olarak: 1 defa bulunmaktadır
önkoşulsuz olarak masaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak masaya oturmalı,: 1 defa bulunmaktadır
masaya oturmalı, çözüm: 1 defa bulunmaktadır
oturmalı, çözüm aramalıyız': 1 defa bulunmaktadır
çözüm aramalıyız' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
aramalıyız' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. GAZZE: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. GAZZE AYRI: 1 defa bulunmaktadır
GAZZE AYRI TUTULSUN: 1 defa bulunmaktadır
AYRI TUTULSUN Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
TUTULSUN Türkiye'nin Gazze'yi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Gazze'yi iki: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'yi iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke ilişkilerinden: 2 defa bulunmaktadır
ülke ilişkilerinden ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinden ayrı tutması: 1 defa bulunmaktadır
ayrı tutması halinde: 1 defa bulunmaktadır
tutması halinde çözüme: 1 defa bulunmaktadır
halinde çözüme ulaşılmasının: 1 defa bulunmaktadır
çözüme ulaşılmasının çok: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılmasının çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha kolay: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay olacağını: 1 defa bulunmaktadır
kolay olacağını savunan: 1 defa bulunmaktadır
olacağını savunan Avivi,: 1 defa bulunmaktadır
savunan Avivi, özür: 1 defa bulunmaktadır
Avivi, özür ve: 1 defa bulunmaktadır
özür ve tazminat: 2 defa bulunmaktadır
ve tazminat taleplerinin: 3 defa bulunmaktadır
tazminat taleplerinin karşılanabileceği: 2 defa bulunmaktadır
taleplerinin karşılanabileceği mesajını: 1 defa bulunmaktadır
karşılanabileceği mesajını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
mesajını verdi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ancak Türk: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Türk Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Türk Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı yetkilileri, 'ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, 'ilişkilerin normalleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
'ilişkilerin normalleşmesi için: 1 defa bulunmaktadır
normalleşmesi için şartlarımız: 1 defa bulunmaktadır
için şartlarımız belli.: 1 defa bulunmaktadır
şartlarımız belli. Bunda: 1 defa bulunmaktadır
belli. Bunda değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
Bunda değişiklik yok': 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yok' değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
yok' değerlendirmesini yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini yaptı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Türkiye'nin Gazze: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Gazze ambargosunun: 1 defa bulunmaktadır
Gazze ambargosunun kaldırılmasını: 1 defa bulunmaktadır
ambargosunun kaldırılmasını da: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasını da önşart: 1 defa bulunmaktadır
da önşart olarak: 1 defa bulunmaktadır
önşart olarak gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğünü hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü hatırlatan kaynaklar,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan kaynaklar, İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar, İsrail'in 'iki: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in 'iki şartı: 1 defa bulunmaktadır
'iki şartı yerine: 1 defa bulunmaktadır
şartı yerine getirip: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirip üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
getirip üçüncü şartı: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü şartı yok: 1 defa bulunmaktadır
şartı yok sayma': 1 defa bulunmaktadır
yok sayma' politikasının: 1 defa bulunmaktadır
sayma' politikasının gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
politikasının gerçekçi olmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi olmayacağını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağını vurguladı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Türkiye'nin taleplerinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin taleplerinin paket: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinin paket olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
paket olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
eden yetkililer, paketten: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, paketten bir: 1 defa bulunmaktadır
paketten bir maddenin: 1 defa bulunmaktadır
bir maddenin çıkarılmasının: 1 defa bulunmaktadır
maddenin çıkarılmasının kabul: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmasının kabul edilmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmeyeceğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
edilmeyeceğini kaydetti. ARABULUCU: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. ARABULUCU ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
ARABULUCU ANKARA OLMUŞTU: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA OLMUŞTU 31: 1 defa bulunmaktadır
OLMUŞTU 31 Mart: 1 defa bulunmaktadır
31 Mart 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2010'da 9: 1 defa bulunmaktadır
2010'da 9 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
9 kişinin öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
kişinin öldüğü Mavi: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü Mavi Marmara: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Marmara baskını: 2 defa bulunmaktadır
Marmara baskını sonrası: 2 defa bulunmaktadır
baskını sonrası Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Türkiye -: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye - İsrail: 1 defa bulunmaktadır
- İsrail ilişkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
İsrail ilişkilerinin normalleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin normalleşmesi için: 1 defa bulunmaktadır
normalleşmesi için 3: 1 defa bulunmaktadır
için 3 şart: 1 defa bulunmaktadır
3 şart koymuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şart koymuştu. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
koymuştu. Erdoğan bu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan bu şartları: 1 defa bulunmaktadır
bu şartları 'özür,: 1 defa bulunmaktadır
şartları 'özür, tazminat: 1 defa bulunmaktadır
'özür, tazminat ve: 1 defa bulunmaktadır
tazminat ve Gazze: 1 defa bulunmaktadır
ve Gazze ambargosunun: 1 defa bulunmaktadır
Gazze ambargosunun kaldırılması': 1 defa bulunmaktadır
ambargosunun kaldırılması' olarak: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması' olarak sıralamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak sıralamıştı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sıralamıştı. Türkiye'nin Tel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Tel Aviv: 1 defa bulunmaktadır
Tel Aviv -: 1 defa bulunmaktadır
Aviv - Şam: 1 defa bulunmaktadır
- Şam arasında: 1 defa bulunmaktadır
Şam arasında arabuluculuk: 1 defa bulunmaktadır
arasında arabuluculuk yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
arabuluculuk yaptığı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı dönemde ise: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ise Avivi: 1 defa bulunmaktadır
ise Avivi İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
Avivi İsrail'in Ankara: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in Ankara Büyükelçisi'ydi.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükelçisi'ydi. O: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi'ydi. O dönem: 1 defa bulunmaktadır
O dönem İsrailli: 1 defa bulunmaktadır
dönem İsrailli ve: 1 defa bulunmaktadır
İsrailli ve Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriyeli yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli yetkililer Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer Türkiye aracılığında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye aracılığında çok: 1 defa bulunmaktadır
aracılığında çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda görüşme: 1 defa bulunmaktadır
sayıda görüşme yapmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yapmıştı. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı. Hatta görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
Hatta görüşmeler mutabakata: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler mutabakata kadar: 1 defa bulunmaktadır
mutabakata kadar yaklaşmış,: 1 defa bulunmaktadır
kadar yaklaşmış, ancak: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmış, ancak dönemin: 1 defa bulunmaktadır
ancak dönemin İsrail: 1 defa bulunmaktadır
dönemin İsrail Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Başbakanı Ehud: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Ehud Olmert'in: 1 defa bulunmaktadır
Ehud Olmert'in Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Olmert'in Ankara ziyareti: 1 defa bulunmaktadır
Ankara ziyareti sonrası: 1 defa bulunmaktadır
ziyareti sonrası Gazze'nin: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Gazze'nin bombalanması: 1 defa bulunmaktadır
Gazze'nin bombalanması emri: 1 defa bulunmaktadır
bombalanması emri vermesiyle: 1 defa bulunmaktadır
emri vermesiyle görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
vermesiyle görüşmeler kesilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
