Domates ye, inme: 1 defa bulunmaktadır
ye, inme geçirme: 1 defa bulunmaktadır
inme geçirme Finlandiya'da: 1 defa bulunmaktadır
geçirme Finlandiya'da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Finlandiya'da yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
bir araştırmaya göre: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya göre 'antioksidan: 1 defa bulunmaktadır
göre 'antioksidan likopen': 1 defa bulunmaktadır
'antioksidan likopen' maddesi: 1 defa bulunmaktadır
likopen' maddesi bakımından: 1 defa bulunmaktadır
maddesi bakımından zengin: 1 defa bulunmaktadır
bakımından zengin olan: 1 defa bulunmaktadır
zengin olan domates: 1 defa bulunmaktadır
olan domates 'inme': 1 defa bulunmaktadır
domates 'inme' riskini: 1 defa bulunmaktadır
'inme' riskini azaltabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
riskini azaltabiliyor. Kandaki: 1 defa bulunmaktadır
azaltabiliyor. Kandaki likopen: 1 defa bulunmaktadır
Kandaki likopen seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
likopen seviyesi ölçülen: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi ölçülen katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
ölçülen katılımcıların sağlık: 1 defa bulunmaktadır
katılımcıların sağlık durumu: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumu ortalama: 1 defa bulunmaktadır
durumu ortalama 12: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 12 yıl: 1 defa bulunmaktadır
12 yıl izlendi.: 1 defa bulunmaktadır
yıl izlendi. Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
izlendi. Araştırma süresince: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma süresince kanındaki: 1 defa bulunmaktadır
süresince kanındaki likopen: 1 defa bulunmaktadır
kanındaki likopen seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
likopen seviyesi en: 2 defa bulunmaktadır
seviyesi en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük olan: 1 defa bulunmaktadır
düşük olan 258: 1 defa bulunmaktadır
olan 258 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
258 kişiden 21'i,: 1 defa bulunmaktadır
kişiden 21'i, likopen: 1 defa bulunmaktadır
21'i, likopen seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
likopen seviyesi en: 2 defa bulunmaktadır
seviyesi en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla olan: 1 defa bulunmaktadır
fazla olan 259: 1 defa bulunmaktadır
olan 259 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
259 kişiden sadece: 1 defa bulunmaktadır
kişiden sadece 11'i: 1 defa bulunmaktadır
sadece 11'i inme: 1 defa bulunmaktadır
11'i inme geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
inme geçirdi.  : 1 defa bulunmaktadır
