'Suriyeliler için 400: 1 defa bulunmaktadır
için 400 milyon: 1 defa bulunmaktadır
400 milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira ayrıldı': 1 defa bulunmaktadır
lira ayrıldı' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı' Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan, şu: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, şu ana: 1 defa bulunmaktadır
şu ana kadar: 2 defa bulunmaktadır
ana kadar Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
kadar Türkiye’de misafir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de misafir edilen: 1 defa bulunmaktadır
misafir edilen Suriyeliler: 1 defa bulunmaktadır
edilen Suriyeliler için: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeliler için bütçeden: 2 defa bulunmaktadır
için bütçeden Başbakanlık: 2 defa bulunmaktadır
bütçeden Başbakanlık Afet: 2 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Afet ve: 2 defa bulunmaktadır
Afet ve Acil: 2 defa bulunmaktadır
ve Acil Durum: 2 defa bulunmaktadır
Acil Durum Yönetimi: 2 defa bulunmaktadır
Durum Yönetimi Başkanlığı’na: 2 defa bulunmaktadır
Yönetimi Başkanlığı’na (AFAD): 2 defa bulunmaktadır
Başkanlığı’na (AFAD) yapılan: 2 defa bulunmaktadır
(AFAD) yapılan transferlerin: 1 defa bulunmaktadır
yapılan transferlerin 400: 1 defa bulunmaktadır
transferlerin 400 milyon: 1 defa bulunmaktadır
400 milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
lira olduğunu, fiili: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, fiili harcamanın: 1 defa bulunmaktadır
fiili harcamanın da: 1 defa bulunmaktadır
harcamanın da 380: 1 defa bulunmaktadır
da 380 milyon: 1 defa bulunmaktadır
380 milyon lirayı: 1 defa bulunmaktadır
milyon lirayı biraz: 1 defa bulunmaktadır
lirayı biraz geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
biraz geçtiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini söyledi. Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Babacan, "Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, "Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye Cumhuriyeti devleti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti devleti için: 2 defa bulunmaktadır
devleti için bunlar: 2 defa bulunmaktadır
için bunlar çok: 2 defa bulunmaktadır
bunlar çok kolaylıkla: 2 defa bulunmaktadır
çok kolaylıkla yönetilebilir: 2 defa bulunmaktadır
kolaylıkla yönetilebilir rakamlardır.: 2 defa bulunmaktadır
yönetilebilir rakamlardır. Genel: 2 defa bulunmaktadır
rakamlardır. Genel mali: 2 defa bulunmaktadır
Genel mali tablomuzu: 2 defa bulunmaktadır
mali tablomuzu etkileyecek: 2 defa bulunmaktadır
tablomuzu etkileyecek bir: 2 defa bulunmaktadır
etkileyecek bir boyut: 2 defa bulunmaktadır
bir boyut asla: 2 defa bulunmaktadır
boyut asla söz: 2 defa bulunmaktadır
asla söz konusu: 2 defa bulunmaktadır
söz konusu değildir": 2 defa bulunmaktadır
konusu değildir" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değildir" dedi. CNBC-e’de: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CNBC-e’de katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
CNBC-e’de katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir programda: 1 defa bulunmaktadır
bir programda soruları: 1 defa bulunmaktadır
programda soruları yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtlayan Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Babacan, emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, emeklilik yaşı: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik yaşı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşı ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik harcamalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik harcamalarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarıyla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik meselesinin: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik meselesinin çok: 1 defa bulunmaktadır
meselesinin çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir konu: 1 defa bulunmaktadır
bir konu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
konu olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Türkiye’deki: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Türkiye’deki emekli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’deki emekli sayısının: 1 defa bulunmaktadır
emekli sayısının 10: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 10 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
10 milyonu aştığını: 1 defa bulunmaktadır
milyonu aştığını ve: 1 defa bulunmaktadır
aştığını ve sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlık giderleri: 1 defa bulunmaktadır
sağlık giderleri de: 1 defa bulunmaktadır
giderleri de dikkate: 1 defa bulunmaktadır
de dikkate alındığında: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alındığında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
alındığında ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir bütçe: 1 defa bulunmaktadır
bir bütçe yüküyle: 1 defa bulunmaktadır
bütçe yüküyle karşı: 1 defa bulunmaktadır
yüküyle karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya olunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
karşıya olunduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olunduğunu belirten Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Babacan, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, bunun yanında: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanında zamanında: 1 defa bulunmaktadır
yanında zamanında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
zamanında yapılan sosyal: 1 defa bulunmaktadır
yapılan sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik reformunun,: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik reformunun, açıkları: 1 defa bulunmaktadır
reformunun, açıkları kontrol: 1 defa bulunmaktadır
açıkları kontrol altında: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altında tuttuğunu: 1 defa bulunmaktadır
altında tuttuğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
etti. Önümüzdeki dönemle: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki dönemle ilgili,: 1 defa bulunmaktadır
dönemle ilgili, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ilgili, sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik açıklarının: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik açıklarının nasıl: 1 defa bulunmaktadır
açıklarının nasıl azaltılabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
nasıl azaltılabileceğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
azaltılabileceğine ilişkin teknik: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin teknik kurulların: 1 defa bulunmaktadır
teknik kurulların çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
kurulların çalışmalarını yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını yaptığını aktaran: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını aktaran Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
aktaran Babacan, "Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, "Ancak bizim: 1 defa bulunmaktadır
"Ancak bizim bugün: 1 defa bulunmaktadır
bizim bugün itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
bugün itibariyle bu: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle bu konularla: 1 defa bulunmaktadır
bu konularla ilgili: 3 defa bulunmaktadır
konularla ilgili verilmiş: 1 defa bulunmaktadır
ilgili verilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş bir kararımız: 3 defa bulunmaktadır
bir kararımız yok.: 1 defa bulunmaktadır
kararımız yok. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
Bir yandan bu: 1 defa bulunmaktadır
yandan bu konularla: 1 defa bulunmaktadır
bu konularla ilgili: 3 defa bulunmaktadır
konularla ilgili çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çalışmak bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak bir ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
bir ihtiyaç ama: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
ama bunu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
bunu yaparken de: 1 defa bulunmaktadır
yaparken de sosyal: 1 defa bulunmaktadır
de sosyal adaleti: 1 defa bulunmaktadır
sosyal adaleti koruyarak,: 1 defa bulunmaktadır
adaleti koruyarak, geniş: 1 defa bulunmaktadır
koruyarak, geniş kesimlerin: 1 defa bulunmaktadır
geniş kesimlerin hak: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerin hak edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
hak edilmiş haklarında: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş haklarında herhangi: 1 defa bulunmaktadır
haklarında herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir kayba: 1 defa bulunmaktadır
bir kayba sebep: 1 defa bulunmaktadır
kayba sebep olmadan: 1 defa bulunmaktadır
sebep olmadan nasıl: 1 defa bulunmaktadır
olmadan nasıl çözülebilir?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çözülebilir? Teknik: 1 defa bulunmaktadır
çözülebilir? Teknik çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
Teknik çalışmalar her: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman olur: 1 defa bulunmaktadır
zaman olur ama: 1 defa bulunmaktadır
olur ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda verilmiş: 1 defa bulunmaktadır
konuda verilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş bir kararımız: 3 defa bulunmaktadır
bir kararımız yok": 1 defa bulunmaktadır
kararımız yok" diye: 1 defa bulunmaktadır
yok" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Sağlık alanında: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık alanında hükümet: 1 defa bulunmaktadır
alanında hükümet olarak: 1 defa bulunmaktadır
hükümet olarak çok: 1 defa bulunmaktadır
olarak çok adım: 1 defa bulunmaktadır
çok adım attıklarını: 1 defa bulunmaktadır
adım attıklarını dile: 1 defa bulunmaktadır
attıklarını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Babacan,: 2 defa bulunmaktadır
getiren Babacan, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, özellikle son: 1 defa bulunmaktadır
özellikle son 3: 1 defa bulunmaktadır
son 3 yıla: 1 defa bulunmaktadır
3 yıla bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
yıla bakıldığında ilaç: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında ilaç başta: 1 defa bulunmaktadır
ilaç başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere sağlık: 1 defa bulunmaktadır
üzere sağlık harcamalarını: 1 defa bulunmaktadır
sağlık harcamalarını kontrol: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarını kontrol altında: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altında tutup: 1 defa bulunmaktadır
altında tutup aynı: 1 defa bulunmaktadır
tutup aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda hizmet: 1 defa bulunmaktadır
zamanda hizmet kalitesini: 1 defa bulunmaktadır
hizmet kalitesini yükseltmeyle: 1 defa bulunmaktadır
kalitesini yükseltmeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmeyle ilgili Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Türkiye’nin önemli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir başarı: 1 defa bulunmaktadır
bir başarı kazandığını: 1 defa bulunmaktadır
başarı kazandığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kazandığını bildirdi. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Dünya Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Sağlık Örgütü’nün,: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Örgütü’nün, Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü’nün, Dünya Bankası’nın: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Bankası’nın veya: 1 defa bulunmaktadır
Bankası’nın veya diğer: 1 defa bulunmaktadır
veya diğer bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
diğer bağımsız kuruluşların: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız kuruluşların yazdıkları: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşların yazdıkları raporlarda,: 1 defa bulunmaktadır
yazdıkları raporlarda, Türkiye’deki: 1 defa bulunmaktadır
raporlarda, Türkiye’deki sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’deki sağlık reformları: 1 defa bulunmaktadır
sağlık reformları için: 1 defa bulunmaktadır
reformları için "şaheser": 1 defa bulunmaktadır
için "şaheser" deyiminin: 1 defa bulunmaktadır
"şaheser" deyiminin kullanıldığını: 1 defa bulunmaktadır
deyiminin kullanıldığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığını anlatan Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Babacan, maliyetlerin: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, maliyetlerin kontrol: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerin kontrol altında: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altında olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
altında olduğunu, bunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
bunun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra hizmet: 1 defa bulunmaktadır
sıra hizmet kalitesinin: 1 defa bulunmaktadır
hizmet kalitesinin her: 1 defa bulunmaktadır
kalitesinin her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün arttığını: 1 defa bulunmaktadır
gün arttığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
arttığını söyledi. Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Babacan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, bu konularla: 1 defa bulunmaktadır
bu konularla ilgili: 3 defa bulunmaktadır
konularla ilgili her: 1 defa bulunmaktadır
ilgili her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl küçük: 1 defa bulunmaktadır
yıl küçük küçük: 1 defa bulunmaktadır
küçük küçük tedbirlerin: 1 defa bulunmaktadır
küçük tedbirlerin de: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerin de alındığını: 1 defa bulunmaktadır
de alındığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
alındığını belirterek, "Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Dolayısıyla her: 1 defa bulunmaktadır
"Dolayısıyla her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl ufak: 1 defa bulunmaktadır
yıl ufak şeyler: 1 defa bulunmaktadır
ufak şeyler oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler oluyor. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Önümüzdeki dönemle: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki dönemle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
dönemle ilgili henüz: 1 defa bulunmaktadır
ilgili henüz verilmiş: 1 defa bulunmaktadır
henüz verilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
verilmiş bir kararımız: 3 defa bulunmaktadır
bir kararımız olmamasına: 1 defa bulunmaktadır
kararımız olmamasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmamasına rağmen ufak: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ufak tedbirler: 1 defa bulunmaktadır
ufak tedbirler olabilir: 1 defa bulunmaktadır
tedbirler olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ama bunlar: 1 defa bulunmaktadır
ama bunlar çok: 1 defa bulunmaktadır
bunlar çok sansasyon: 1 defa bulunmaktadır
çok sansasyon oluşturacak,: 1 defa bulunmaktadır
sansasyon oluşturacak, konuyu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacak, konuyu temelden: 1 defa bulunmaktadır
konuyu temelden etkileyecek: 1 defa bulunmaktadır
temelden etkileyecek şeyler: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek şeyler asla: 1 defa bulunmaktadır
şeyler asla olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
asla olmaz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok nasıl: 1 defa bulunmaktadır
çok nasıl tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tasarruf edebiliriz?: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf edebiliriz? Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
edebiliriz? Nasıl israfı: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl israfı önleyebiliriz?: 1 defa bulunmaktadır
israfı önleyebiliriz? Bunlara: 1 defa bulunmaktadır
önleyebiliriz? Bunlara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Bunlara yönelik adımlardır": 1 defa bulunmaktadır
yönelik adımlardır" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
adımlardır" dedi. -"Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -"Güvenlik ve: 1 defa bulunmaktadır
-"Güvenlik ve istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
ve istihbarat harcamaları,: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat harcamaları, dengeleri: 1 defa bulunmaktadır
harcamaları, dengeleri etkileyecek: 1 defa bulunmaktadır
dengeleri etkileyecek boyutta: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek boyutta değil"-: 1 defa bulunmaktadır
boyutta değil"- Bütçedeki: 1 defa bulunmaktadır
değil"- Bütçedeki savunma: 1 defa bulunmaktadır
Bütçedeki savunma harcamalarının: 1 defa bulunmaktadır
savunma harcamalarının artışının,: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarının artışının, Suriye’deki: 1 defa bulunmaktadır
artışının, Suriye’deki gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’deki gelişmelere bağlandığı: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere bağlandığı yönünde: 1 defa bulunmaktadır
bağlandığı yönünde yorumların: 1 defa bulunmaktadır
yönünde yorumların olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
yorumların olduğunun belirtilmesi: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun belirtilmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
belirtilmesi üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de Babacan,: 2 defa bulunmaktadır
de Babacan, harcamalardaki: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, harcamalardaki artışı: 1 defa bulunmaktadır
harcamalardaki artışı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
artışı yüzde olarak: 1 defa bulunmaktadır
yüzde olarak verdiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
olarak verdiğinizde yüksek: 1 defa bulunmaktadır
verdiğinizde yüksek gibi: 1 defa bulunmaktadır
yüksek gibi göründüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gibi göründüğünü ancak: 1 defa bulunmaktadır
göründüğünü ancak toplama: 1 defa bulunmaktadır
ancak toplama bakıldığında,: 1 defa bulunmaktadır
toplama bakıldığında, bütçenin: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında, bütçenin temel: 1 defa bulunmaktadır
bütçenin temel yapılarını,: 1 defa bulunmaktadır
temel yapılarını, dengelerini: 1 defa bulunmaktadır
yapılarını, dengelerini değiştirecek: 1 defa bulunmaktadır
dengelerini değiştirecek rakamların: 1 defa bulunmaktadır
değiştirecek rakamların söz: 1 defa bulunmaktadır
rakamların söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
konusu olmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyledi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Babacan, bununla: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, bununla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
bununla birlikte 2012’nin: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 2012’nin nispeten: 1 defa bulunmaktadır
2012’nin nispeten terör: 1 defa bulunmaktadır
nispeten terör olaylarının: 1 defa bulunmaktadır
terör olaylarının yoğun: 1 defa bulunmaktadır
olaylarının yoğun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
yıl olduğuna dikkati: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkati çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekerek, şunları: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: "Aynı: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
"Aynı zamanda bizim: 1 defa bulunmaktadır
zamanda bizim güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
bizim güvenlik ve: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik ve istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
ve istihbarat birimlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat birimlerimizin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
birimlerimizin yeniden yapılanması: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılanması da: 1 defa bulunmaktadır
yapılanması da söz: 1 defa bulunmaktadır
da söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
konusu. Bunun da: 1 defa bulunmaktadır
Bunun da kuşkusuz: 1 defa bulunmaktadır
da kuşkusuz maliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
kuşkusuz maliyetleri var: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama bunları: 1 defa bulunmaktadır
ama bunları bütçemizin: 1 defa bulunmaktadır
bunları bütçemizin toplam: 1 defa bulunmaktadır
bütçemizin toplam büyüklüğüyle: 1 defa bulunmaktadır
toplam büyüklüğüyle karşılaştırdığınızda: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğüyle karşılaştırdığınızda dengeleri: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştırdığınızda dengeleri etkileyecek: 1 defa bulunmaktadır
dengeleri etkileyecek boyutlarda: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek boyutlarda asla: 1 defa bulunmaktadır
boyutlarda asla değil.: 1 defa bulunmaktadır
asla değil. Kaldı: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kaldı ki: 1 defa bulunmaktadır
Kaldı ki güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ki güvenlik söz: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
konusu olduğunda işin: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda işin maliyet: 1 defa bulunmaktadır
işin maliyet boyutunu: 1 defa bulunmaktadır
maliyet boyutunu biz: 1 defa bulunmaktadır
boyutunu biz hep: 1 defa bulunmaktadır
biz hep ikinci: 1 defa bulunmaktadır
hep ikinci derecede: 1 defa bulunmaktadır
ikinci derecede düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
derecede düşünmek zorundayız.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek zorundayız. Buna: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız. Buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
Buna rağmen tüm: 1 defa bulunmaktadır
rağmen tüm güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
tüm güvenlik birimlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik birimlerimiz yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
birimlerimiz yaptıkları işte: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları işte azami: 1 defa bulunmaktadır
işte azami tasarrufa: 1 defa bulunmaktadır
azami tasarrufa da: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufa da gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
da gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok dikkat: 1 defa bulunmaktadır
çok dikkat ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ediyorlar. Gereken: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Gereken neyse: 1 defa bulunmaktadır
Gereken neyse kuşkusuz: 1 defa bulunmaktadır
neyse kuşkusuz harcanacak: 1 defa bulunmaktadır
kuşkusuz harcanacak ama: 1 defa bulunmaktadır
harcanacak ama gereksiz: 1 defa bulunmaktadır
ama gereksiz harcama: 1 defa bulunmaktadır
gereksiz harcama da: 1 defa bulunmaktadır
harcama da görmüyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
da görmüyoruz." -"Suriye: 1 defa bulunmaktadır
görmüyoruz." -"Suriye meselesi,: 1 defa bulunmaktadır
-"Suriye meselesi, Türkiye-Suriye: 1 defa bulunmaktadır
meselesi, Türkiye-Suriye arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Suriye arasındaki ikili: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ikili bir: 1 defa bulunmaktadır
ikili bir mesele: 2 defa bulunmaktadır
bir mesele değildir"-: 1 defa bulunmaktadır
mesele değildir"- Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
değildir"- Suriyeli sığınmacılar: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli sığınmacılar için: 1 defa bulunmaktadır
sığınmacılar için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan harcamalara: 1 defa bulunmaktadır
yapılan harcamalara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
harcamalara ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru üzerine: 2 defa bulunmaktadır
soru üzerine de: 2 defa bulunmaktadır
üzerine de Babacan,: 2 defa bulunmaktadır
de Babacan, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, Türkiye’nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin Suriye vatandaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
Suriye vatandaşlarını misafir: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarını misafir etmesinin: 1 defa bulunmaktadır
misafir etmesinin bir: 1 defa bulunmaktadır
etmesinin bir insanlık: 1 defa bulunmaktadır
bir insanlık borcu: 1 defa bulunmaktadır
insanlık borcu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
borcu olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Bunu,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bunu, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Bunu, Türkiye açısından: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye açısından yapılması: 1 defa bulunmaktadır
açısından yapılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir görev: 1 defa bulunmaktadır
bir görev olarak: 1 defa bulunmaktadır
görev olarak gördüklerinin: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüklerinin altını: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerinin altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
çizen Babacan, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: "Biz: 1 defa bulunmaktadır
etti: "Biz arzu: 1 defa bulunmaktadır
"Biz arzu ederdik: 1 defa bulunmaktadır
arzu ederdik ki: 1 defa bulunmaktadır
ederdik ki uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ki uluslararası kuruluşlardan: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kuruluşlardan ve: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlardan ve başka: 1 defa bulunmaktadır
ve başka ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
başka ülkelerden de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda destek: 1 defa bulunmaktadır
konuda destek gelsin.: 1 defa bulunmaktadır
destek gelsin. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
gelsin. Maalesef ben: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef ben şunu: 1 defa bulunmaktadır
ben şunu görüyorum;: 1 defa bulunmaktadır
şunu görüyorum; Suriye: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum; Suriye meselesi: 1 defa bulunmaktadır
Suriye meselesi özellikle: 1 defa bulunmaktadır
meselesi özellikle Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Türkiye bağlamında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bağlamında ikili: 1 defa bulunmaktadır
bağlamında ikili bir: 1 defa bulunmaktadır
ikili bir mesele: 2 defa bulunmaktadır
bir mesele gibi: 1 defa bulunmaktadır
mesele gibi tartışılır: 1 defa bulunmaktadır
gibi tartışılır hale: 1 defa bulunmaktadır
tartışılır hale geldi.: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi. Sanki: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Sanki ikili: 1 defa bulunmaktadır
Sanki ikili meseleymiş: 1 defa bulunmaktadır
ikili meseleymiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
meseleymiş gibi bu: 1 defa bulunmaktadır
gibi bu görülüyor,: 1 defa bulunmaktadır
bu görülüyor, tartışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor, tartışılıyor. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
tartışılıyor. Aslında Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Aslında Suriye meselesi: 1 defa bulunmaktadır
Suriye meselesi insanlık: 1 defa bulunmaktadır
meselesi insanlık perspektifinden: 1 defa bulunmaktadır
insanlık perspektifinden baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
perspektifinden baktığımızda bir: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda bir küresel: 1 defa bulunmaktadır
bir küresel mesele.: 1 defa bulunmaktadır
küresel mesele. Yani: 1 defa bulunmaktadır
mesele. Yani biz: 1 defa bulunmaktadır
Yani biz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
biz nasıl dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
nasıl dünyanın bir: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın bir ucunda: 1 defa bulunmaktadır
bir ucunda deprem: 1 defa bulunmaktadır
ucunda deprem veya: 1 defa bulunmaktadır
deprem veya bir: 1 defa bulunmaktadır
veya bir sel: 1 defa bulunmaktadır
bir sel felaketi: 1 defa bulunmaktadır
sel felaketi olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
felaketi olduğunda yardımlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda yardımlarımızı gönderiyorsak,: 1 defa bulunmaktadır
yardımlarımızı gönderiyorsak, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyorsak, Suriye meselesinin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye meselesinin insanlık: 1 defa bulunmaktadır
meselesinin insanlık boyutu: 1 defa bulunmaktadır
insanlık boyutu da: 1 defa bulunmaktadır
boyutu da böyle: 1 defa bulunmaktadır
da böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir konu.: 1 defa bulunmaktadır
bir konu. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
konu. Dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde beklenen: 1 defa bulunmaktadır
yerinde beklenen bu: 1 defa bulunmaktadır
beklenen bu insanlık: 1 defa bulunmaktadır
bu insanlık boyutuna: 1 defa bulunmaktadır
insanlık boyutuna destek: 1 defa bulunmaktadır
boyutuna destek verilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
destek verilmesi, yardım: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi, yardım edilmesidir: 1 defa bulunmaktadır
yardım edilmesidir fakat: 1 defa bulunmaktadır
edilmesidir fakat bunu,: 1 defa bulunmaktadır
fakat bunu, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
bunu, bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar maalesef: 1 defa bulunmaktadır
kadar maalesef pek: 1 defa bulunmaktadır
maalesef pek görmedik.: 1 defa bulunmaktadır
pek görmedik. Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
görmedik. Güvenlik perspektifi: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik perspektifi açısından: 1 defa bulunmaktadır
perspektifi açısından baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
açısından baktığımızda da: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda da yine: 1 defa bulunmaktadır
da yine bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
yine bölgesel bir: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel bir meselesidir.: 1 defa bulunmaktadır
bir meselesidir. Türkiye-Suriye: 1 defa bulunmaktadır
meselesidir. Türkiye-Suriye ikili: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Suriye ikili meselesi: 1 defa bulunmaktadır
ikili meselesi değildir.: 1 defa bulunmaktadır
meselesi değildir. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Uluslararası toplumun: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası toplumun da: 1 defa bulunmaktadır
toplumun da bunu: 1 defa bulunmaktadır
da bunu böyle: 1 defa bulunmaktadır
bunu böyle görmesi: 1 defa bulunmaktadır
böyle görmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
görmesi lazım. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bunlar bir: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar bir yana,: 1 defa bulunmaktadır
bir yana, bizim: 1 defa bulunmaktadır
yana, bizim şu: 1 defa bulunmaktadır
bizim şu ana: 1 defa bulunmaktadır
şu ana kadar: 2 defa bulunmaktadır
ana kadar misafir: 1 defa bulunmaktadır
kadar misafir ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
misafir ettiğimiz Suriyeliler: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz Suriyeliler için: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeliler için bütçeden: 2 defa bulunmaktadır
için bütçeden Başbakanlık: 2 defa bulunmaktadır
bütçeden Başbakanlık Afet: 2 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Afet ve: 2 defa bulunmaktadır
Afet ve Acil: 2 defa bulunmaktadır
ve Acil Durum: 2 defa bulunmaktadır
Acil Durum Yönetimi: 2 defa bulunmaktadır
Durum Yönetimi Başkanlığı’na: 2 defa bulunmaktadır
Yönetimi Başkanlığı’na (AFAD): 2 defa bulunmaktadır
Başkanlığı’na (AFAD) yapılan: 2 defa bulunmaktadır
(AFAD) yapılan transferler: 1 defa bulunmaktadır
yapılan transferler 400: 1 defa bulunmaktadır
transferler 400 milyon: 1 defa bulunmaktadır
400 milyon lira.: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira. Fiili: 1 defa bulunmaktadır
lira. Fiili harcama: 1 defa bulunmaktadır
Fiili harcama da: 1 defa bulunmaktadır
harcama da sanırım: 1 defa bulunmaktadır
da sanırım 380: 1 defa bulunmaktadır
sanırım 380 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
380 milyonu biraz: 1 defa bulunmaktadır
milyonu biraz geçti,: 1 defa bulunmaktadır
biraz geçti, yani: 1 defa bulunmaktadır
geçti, yani boyutlar: 1 defa bulunmaktadır
yani boyutlar bu.: 1 defa bulunmaktadır
boyutlar bu. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
bu. Bizim valiliklerin: 1 defa bulunmaktadır
Bizim valiliklerin ya: 1 defa bulunmaktadır
valiliklerin ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da il: 1 defa bulunmaktadır
da il özel: 1 defa bulunmaktadır
il özel idarelerinin: 1 defa bulunmaktadır
özel idarelerinin bu: 1 defa bulunmaktadır
idarelerinin bu kamplarla: 1 defa bulunmaktadır
bu kamplarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kamplarla ilgili ne: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ne harcaması: 1 defa bulunmaktadır
ne harcaması varsa: 1 defa bulunmaktadır
harcaması varsa bunu: 1 defa bulunmaktadır
varsa bunu AFAD: 1 defa bulunmaktadır
bunu AFAD zaten: 1 defa bulunmaktadır
AFAD zaten kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
zaten kendilerine ödüyor.: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine ödüyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
ödüyor. Yani devlete: 1 defa bulunmaktadır
Yani devlete toplam: 1 defa bulunmaktadır
devlete toplam maliyet: 1 defa bulunmaktadır
toplam maliyet dediniz: 1 defa bulunmaktadır
maliyet dediniz ya,: 1 defa bulunmaktadır
dediniz ya, bu: 1 defa bulunmaktadır
ya, bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın içinde: 1 defa bulunmaktadır
rakamın içinde hepsi: 1 defa bulunmaktadır
içinde hepsi var.: 1 defa bulunmaktadır
hepsi var. Yani: 1 defa bulunmaktadır
var. Yani bu: 1 defa bulunmaktadır
Yani bu 400’ün: 1 defa bulunmaktadır
bu 400’ün dışında: 1 defa bulunmaktadır
400’ün dışında ilave: 1 defa bulunmaktadır
dışında ilave bir: 1 defa bulunmaktadır
ilave bir rakam: 1 defa bulunmaktadır
bir rakam söz: 1 defa bulunmaktadır
rakam söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değil.": 1 defa bulunmaktadır
konusu değil." -"Yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
değil." -"Yapılacak harcama,: 1 defa bulunmaktadır
-"Yapılacak harcama, gelen: 1 defa bulunmaktadır
harcama, gelen Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
gelen Suriyeli sayısına: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli sayısına bağlı"-: 1 defa bulunmaktadır
sayısına bağlı"- Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
bağlı"- Babacan, "Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, "Türkiye’nin bu: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye’nin bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda bir: 1 defa bulunmaktadır
konuda bir harcama: 1 defa bulunmaktadır
bir harcama limiti: 1 defa bulunmaktadır
harcama limiti var: 1 defa bulunmaktadır
limiti var mı?": 1 defa bulunmaktadır
var mı?" şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
mı?" şeklindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru üzerine: 2 defa bulunmaktadır
soru üzerine de: 2 defa bulunmaktadır
üzerine de bunun: 1 defa bulunmaktadır
de bunun sayılara: 1 defa bulunmaktadır
bunun sayılara bağlı: 1 defa bulunmaktadır
sayılara bağlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Gelişmelere göre: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmelere göre rakamların: 1 defa bulunmaktadır
göre rakamların artabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
rakamların artabileceğini de: 1 defa bulunmaktadır
artabileceğini de azalabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
de azalabileceğini de: 1 defa bulunmaktadır
azalabileceğini de dile: 1 defa bulunmaktadır
de dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Babacan,: 2 defa bulunmaktadır
getiren Babacan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda konteyner,: 1 defa bulunmaktadır
konuda konteyner, altyapı: 1 defa bulunmaktadır
konteyner, altyapı gibi: 1 defa bulunmaktadır
altyapı gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir sabit: 1 defa bulunmaktadır
bir sabit maliyetlerin: 1 defa bulunmaktadır
sabit maliyetlerin bir: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerin bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de günlük: 1 defa bulunmaktadır
de günlük giderlerin: 1 defa bulunmaktadır
günlük giderlerin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
giderlerin olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Şu: 1 defa bulunmaktadır
etti. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda söz: 1 defa bulunmaktadır
anda söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu kamplardaki: 1 defa bulunmaktadır
konusu kamplardaki çocukların: 1 defa bulunmaktadır
kamplardaki çocukların eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
çocukların eğitimi için: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi için 500: 1 defa bulunmaktadır
için 500 öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
500 öğretmen görevlendirildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen görevlendirildiğini, üniversite: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirildiğini, üniversite çağındaki: 1 defa bulunmaktadır
üniversite çağındaki tüm: 1 defa bulunmaktadır
çağındaki tüm gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
tüm gençlerin de: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin de bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
de bölgedeki üniversitelere: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki üniversitelere yerleştirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelere yerleştirildiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirildiğini anlatan Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Babacan, sağlıkla: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, sağlıkla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sağlıkla ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi yatırımların: 1 defa bulunmaktadır
ciddi yatırımların yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
yatırımların yapıldığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını bildirdi. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Dolayısıyla 400: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla 400 milyon: 1 defa bulunmaktadır
400 milyon liranın: 1 defa bulunmaktadır
milyon liranın önemli: 1 defa bulunmaktadır
liranın önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünün bu: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün bu sabit: 1 defa bulunmaktadır
bu sabit yatırımlardan: 1 defa bulunmaktadır
sabit yatırımlardan kaynaklandığını: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlardan kaynaklandığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığını belirten Babacan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Babacan, "Sayının: 1 defa bulunmaktadır
Babacan, "Sayının bundan: 1 defa bulunmaktadır
"Sayının bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra artmadığını: 1 defa bulunmaktadır
sonra artmadığını var: 1 defa bulunmaktadır
artmadığını var sayarsak,: 1 defa bulunmaktadır
var sayarsak, rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
sayarsak, rakamlar o: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar hızlı: 1 defa bulunmaktadır
kadar hızlı artmaz: 1 defa bulunmaktadır
hızlı artmaz ama: 1 defa bulunmaktadır
artmaz ama diyelim: 1 defa bulunmaktadır
ama diyelim ki: 1 defa bulunmaktadır
diyelim ki yeni: 1 defa bulunmaktadır
ki yeni girişler: 1 defa bulunmaktadır
yeni girişler devam: 1 defa bulunmaktadır
girişler devam ederse: 1 defa bulunmaktadır
devam ederse kuşkusuz: 1 defa bulunmaktadır
ederse kuşkusuz rakam: 1 defa bulunmaktadır
kuşkusuz rakam daha: 1 defa bulunmaktadır
rakam daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da çoğalır: 1 defa bulunmaktadır
da çoğalır ama: 1 defa bulunmaktadır
çoğalır ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ama ben tekrar: 1 defa bulunmaktadır
ben tekrar ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tekrar ediyorum. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti devleti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti devleti için: 2 defa bulunmaktadır
devleti için bunlar: 2 defa bulunmaktadır
için bunlar çok: 2 defa bulunmaktadır
bunlar çok kolaylıkla: 2 defa bulunmaktadır
çok kolaylıkla yönetilebilir: 2 defa bulunmaktadır
kolaylıkla yönetilebilir rakamlardır.: 2 defa bulunmaktadır
yönetilebilir rakamlardır. Genel: 2 defa bulunmaktadır
rakamlardır. Genel mali: 2 defa bulunmaktadır
Genel mali tablomuzu: 2 defa bulunmaktadır
mali tablomuzu etkileyecek: 2 defa bulunmaktadır
tablomuzu etkileyecek bir: 2 defa bulunmaktadır
etkileyecek bir boyut: 2 defa bulunmaktadır
bir boyut asla: 2 defa bulunmaktadır
boyut asla söz: 2 defa bulunmaktadır
asla söz konusu: 2 defa bulunmaktadır
söz konusu değildir": 2 defa bulunmaktadır
konusu değildir" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
değildir" şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
