İDO şehir hatlarını: 1 defa bulunmaktadır
şehir hatlarını kapatacak: 1 defa bulunmaktadır
hatlarını kapatacak mı?: 1 defa bulunmaktadır
kapatacak mı? İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
mı? İstanbul Deniz: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Deniz Otobüsleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Otobüsleri'nin (İDO): 1 defa bulunmaktadır
Otobüsleri'nin (İDO) İskoçyalı: 1 defa bulunmaktadır
(İDO) İskoçyalı ortağı: 1 defa bulunmaktadır
İskoçyalı ortağı Brian: 1 defa bulunmaktadır
ortağı Brian Souter,: 1 defa bulunmaktadır
Brian Souter, ihale: 1 defa bulunmaktadır
Souter, ihale ile: 1 defa bulunmaktadır
ihale ile aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
ile aldıkları hatlara: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları hatlara başka: 1 defa bulunmaktadır
hatlara başka firmaların: 1 defa bulunmaktadır
başka firmaların girmesi: 1 defa bulunmaktadır
firmaların girmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
girmesi halinde zarar: 1 defa bulunmaktadır
halinde zarar ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
zarar ettikleri şehir: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri şehir hatlarından: 1 defa bulunmaktadır
şehir hatlarından çıkabilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
hatlarından çıkabilecekleri uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilecekleri uyarısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında bulundu. İngiltere: 2 defa bulunmaktadır
bulundu. İngiltere iş: 2 defa bulunmaktadır
İngiltere iş dünyasının: 2 defa bulunmaktadır
iş dünyasının en: 2 defa bulunmaktadır
dünyasının en tanınmış: 2 defa bulunmaktadır
en tanınmış isimlerinden: 2 defa bulunmaktadır
tanınmış isimlerinden biri: 2 defa bulunmaktadır
isimlerinden biri olan: 2 defa bulunmaktadır
biri olan Souter,: 2 defa bulunmaktadır
olan Souter, ortağı: 2 defa bulunmaktadır
Souter, ortağı olduğu: 3 defa bulunmaktadır
ortağı olduğu İDO’ya: 2 defa bulunmaktadır
olduğu İDO’ya rakip: 2 defa bulunmaktadır
İDO’ya rakip hatların: 2 defa bulunmaktadır
rakip hatların açılması: 2 defa bulunmaktadır
hatların açılması planlarının: 2 defa bulunmaktadır
açılması planlarının kendilerini: 2 defa bulunmaktadır
planlarının kendilerini dehşete: 2 defa bulunmaktadır
kendilerini dehşete düşürdüğünü: 2 defa bulunmaktadır
dehşete düşürdüğünü belirterek,: 2 defa bulunmaktadır
düşürdüğünü belirterek, bunun: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, bunun sürmesi: 1 defa bulunmaktadır
bunun sürmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
sürmesi halinde İDO’nun: 1 defa bulunmaktadır
halinde İDO’nun şehir: 2 defa bulunmaktadır
İDO’nun şehir hizmetine: 2 defa bulunmaktadır
şehir hizmetine devam: 3 defa bulunmaktadır
hizmetine devam edemeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
devam edemeyeceği uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
edemeyeceği uyarısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında bulundu. İngiltere: 2 defa bulunmaktadır
bulundu. İngiltere iş: 2 defa bulunmaktadır
İngiltere iş dünyasının: 2 defa bulunmaktadır
iş dünyasının en: 2 defa bulunmaktadır
dünyasının en tanınmış: 2 defa bulunmaktadır
en tanınmış isimlerinden: 2 defa bulunmaktadır
tanınmış isimlerinden biri: 2 defa bulunmaktadır
isimlerinden biri olan: 2 defa bulunmaktadır
biri olan Souter,: 2 defa bulunmaktadır
olan Souter, ortağı: 2 defa bulunmaktadır
Souter, ortağı olduğu: 3 defa bulunmaktadır
ortağı olduğu İDO’ya: 2 defa bulunmaktadır
olduğu İDO’ya rakip: 2 defa bulunmaktadır
İDO’ya rakip hatların: 2 defa bulunmaktadır
rakip hatların açılması: 2 defa bulunmaktadır
hatların açılması planlarının: 2 defa bulunmaktadır
açılması planlarının kendilerini: 2 defa bulunmaktadır
planlarının kendilerini dehşete: 2 defa bulunmaktadır
kendilerini dehşete düşürdüğünü: 2 defa bulunmaktadır
dehşete düşürdüğünü belirterek,: 2 defa bulunmaktadır
düşürdüğünü belirterek, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Türkiye’nin rekabete: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin rekabete devam: 1 defa bulunmaktadır
rekabete devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
etmesi halinde İDO’nun: 1 defa bulunmaktadır
halinde İDO’nun şehir: 2 defa bulunmaktadır
İDO’nun şehir hizmetine: 2 defa bulunmaktadır
şehir hizmetine devam: 3 defa bulunmaktadır
hizmetine devam edemeyeceğini: 2 defa bulunmaktadır
devam edemeyeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
edemeyeceğini söyledi. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İngiliz ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz ekonomi gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi gazetesi Financial: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi Financial Times’a: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times’a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Times’a konuşan Souter’ın: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Souter’ın kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
Souter’ın kurucusu Sir: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu Sir Brian: 1 defa bulunmaktadır
Sir Brian Souter,: 2 defa bulunmaktadır
Brian Souter, ortağı: 1 defa bulunmaktadır
Souter, ortağı olduğu: 3 defa bulunmaktadır
ortağı olduğu İDO’nun: 1 defa bulunmaktadır
olduğu İDO’nun başarısı: 1 defa bulunmaktadır
İDO’nun başarısı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
başarısı konusunda endişeli: 1 defa bulunmaktadır
konusunda endişeli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
endişeli olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Souter,: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Souter, Türkiye’nin,: 1 defa bulunmaktadır
Souter, Türkiye’nin, İDO: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin, İDO ile: 1 defa bulunmaktadır
İDO ile en: 1 defa bulunmaktadır
ile en karlı: 1 defa bulunmaktadır
en karlı rotası: 1 defa bulunmaktadır
karlı rotası üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
rotası üzerinde rekabet: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde rekabet etmeye: 1 defa bulunmaktadır
rekabet etmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
etmeye devam ederse: 1 defa bulunmaktadır
devam ederse şirketin: 1 defa bulunmaktadır
ederse şirketin zararda: 1 defa bulunmaktadır
şirketin zararda olan: 1 defa bulunmaktadır
zararda olan şehir: 1 defa bulunmaktadır
olan şehir hizmetine: 1 defa bulunmaktadır
şehir hizmetine devam: 3 defa bulunmaktadır
hizmetine devam edemeyeceğini: 2 defa bulunmaktadır
devam edemeyeceğini söylerken: 1 defa bulunmaktadır
edemeyeceğini söylerken İDO’nun: 1 defa bulunmaktadır
söylerken İDO’nun aynı: 1 defa bulunmaktadır
İDO’nun aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda 2020: 1 defa bulunmaktadır
zamanda 2020 Olimpiyat: 1 defa bulunmaktadır
2020 Olimpiyat Oyunları’ndan: 1 defa bulunmaktadır
Olimpiyat Oyunları’ndan önce: 1 defa bulunmaktadır
Oyunları’ndan önce İstanbul’un: 1 defa bulunmaktadır
önce İstanbul’un ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’un ulaşım yapısının: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım yapısının düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
yapısının düzenleme planlarını: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme planlarını yeniden: 1 defa bulunmaktadır
planlarını yeniden gözden: 1 defa bulunmaktadır
yeniden gözden geçirmesi: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
geçirmesi gerektiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. İDO’nun: 1 defa bulunmaktadır
etti. İDO’nun fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
İDO’nun fiyatları yükselterek: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları yükselterek hata: 1 defa bulunmaktadır
yükselterek hata yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
hata yaptığını kabul: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını kabul eden: 1 defa bulunmaktadır
kabul eden Souter,: 1 defa bulunmaktadır
eden Souter, Bursa: 1 defa bulunmaktadır
Souter, Bursa Belediyesi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Belediyesi’nin rakip: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi’nin rakip bir: 1 defa bulunmaktadır
rakip bir hizmet: 1 defa bulunmaktadır
bir hizmet başlatmayı: 1 defa bulunmaktadır
hizmet başlatmayı düşünmesinin: 1 defa bulunmaktadır
başlatmayı düşünmesinin kendisini: 1 defa bulunmaktadır
düşünmesinin kendisini dehşete: 1 defa bulunmaktadır
kendisini dehşete düşürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
dehşete düşürdüğünü belirterek: 1 defa bulunmaktadır
düşürdüğünü belirterek Türkiye-Suudi: 1 defa bulunmaktadır
belirterek Türkiye-Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Suudi Arabistan ortak: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan ortak girişimi: 1 defa bulunmaktadır
ortak girişimi olan: 1 defa bulunmaktadır
girişimi olan Negmar’ın: 1 defa bulunmaktadır
olan Negmar’ın da: 1 defa bulunmaktadır
Negmar’ın da karlı: 1 defa bulunmaktadır
da karlı Topçular-Eskihisar: 1 defa bulunmaktadır
karlı Topçular-Eskihisar hattında: 1 defa bulunmaktadır
Topçular-Eskihisar hattında hizmete: 1 defa bulunmaktadır
hattında hizmete başlamayı: 1 defa bulunmaktadır
hizmete başlamayı planladığını: 1 defa bulunmaktadır
başlamayı planladığını duyurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
planladığını duyurduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
duyurduğunu kaydetti. Sir: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Sir Brian: 1 defa bulunmaktadır
Sir Brian Souter,: 2 defa bulunmaktadır
Brian Souter, “860: 1 defa bulunmaktadır
Souter, “860 milyar: 1 defa bulunmaktadır
“860 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık bir: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık bir anlaşmayla: 1 defa bulunmaktadır
bir anlaşmayla İDO’yu: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmayla İDO’yu neden: 1 defa bulunmaktadır
İDO’yu neden satın: 1 defa bulunmaktadır
neden satın aldık?: 1 defa bulunmaktadır
satın aldık? Biz: 1 defa bulunmaktadır
aldık? Biz bir: 1 defa bulunmaktadır
Biz bir feribot: 1 defa bulunmaktadır
bir feribot hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
feribot hizmeti ve: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti ve limanları: 1 defa bulunmaktadır
ve limanları kullanma: 1 defa bulunmaktadır
limanları kullanma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
kullanma hakkı aldık.: 1 defa bulunmaktadır
hakkı aldık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Bu özelleştirmenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu özelleştirmenin oturması: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirmenin oturması için: 1 defa bulunmaktadır
oturması için bize: 1 defa bulunmaktadır
için bize zaman: 1 defa bulunmaktadır
bize zaman verilmeli”: 1 defa bulunmaktadır
zaman verilmeli” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
verilmeli” dedi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
