2013 yılında memura: 1 defa bulunmaktadır
yılında memura ek: 1 defa bulunmaktadır
memura ek zam: 2 defa bulunmaktadır
ek zam var!: 1 defa bulunmaktadır
zam var! Hakem: 1 defa bulunmaktadır
var! Hakem heyetinin: 1 defa bulunmaktadır
Hakem heyetinin kararı: 1 defa bulunmaktadır
heyetinin kararı doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
kararı doğrultusunda 2013: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında 3: 1 defa bulunmaktadır
yılında 3 artı: 1 defa bulunmaktadır
3 artı 3: 1 defa bulunmaktadır
artı 3 zam: 1 defa bulunmaktadır
3 zam alacak: 1 defa bulunmaktadır
zam alacak olan: 1 defa bulunmaktadır
alacak olan 2.5: 1 defa bulunmaktadır
olan 2.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2.5 milyon memura: 1 defa bulunmaktadır
milyon memura ek: 1 defa bulunmaktadır
memura ek zam: 2 defa bulunmaktadır
ek zam göründü.: 1 defa bulunmaktadır
zam göründü. 2013: 1 defa bulunmaktadır
göründü. 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı bütçe: 1 defa bulunmaktadır
yılı bütçe hazırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
bütçe hazırlıkları sırasında: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkları sırasında 'harcama: 1 defa bulunmaktadır
sırasında 'harcama riskleri': 1 defa bulunmaktadır
'harcama riskleri' de: 1 defa bulunmaktadır
riskleri' de masaya: 1 defa bulunmaktadır
de masaya yatırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yatırıldı. Bu risklerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu risklerin başında: 1 defa bulunmaktadır
risklerin başında ise: 1 defa bulunmaktadır
başında ise enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
ise enflasyon geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon geliyor. ÖTV: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. ÖTV zamları: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV zamları ile: 1 defa bulunmaktadır
zamları ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte eylül: 1 defa bulunmaktadır
birlikte eylül ayından: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
ayından itibaren yükselişe: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yükselişe geçen: 1 defa bulunmaktadır
yükselişe geçen enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
geçen enflasyonun yıl: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar yüksek: 1 defa bulunmaktadır
kadar yüksek seyretmesi: 1 defa bulunmaktadır
yüksek seyretmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
seyretmesi bekleniyor. En: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. En iyimser: 1 defa bulunmaktadır
En iyimser tahminlere: 1 defa bulunmaktadır
iyimser tahminlere göre: 1 defa bulunmaktadır
tahminlere göre yılın: 1 defa bulunmaktadır
göre yılın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
yılın ikinci altı: 1 defa bulunmaktadır
ikinci altı ayında: 1 defa bulunmaktadır
altı ayında enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
ayında enflasyonun en: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun en az: 1 defa bulunmaktadır
en az yüzde: 2 defa bulunmaktadır
az yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 olacağı: 1 defa bulunmaktadır
5 olacağı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
olacağı tahmin ediliyor. : 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor.  Star'dan: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor.  Star'dan Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Star'dan Hüseyin Özay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Özay'ın haberine: 1 defa bulunmaktadır
Özay'ın haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre Bu: 1 defa bulunmaktadır
göre Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da 2012: 1 defa bulunmaktadır
da 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının ikinci: 1 defa bulunmaktadır
yılının ikinci altı: 1 defa bulunmaktadır
ikinci altı ayı: 1 defa bulunmaktadır
altı ayı için: 1 defa bulunmaktadır
ayı için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde 4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4 zam: 2 defa bulunmaktadır
4 zam alan: 1 defa bulunmaktadır
zam alan memurlara,: 1 defa bulunmaktadır
alan memurlara, en: 1 defa bulunmaktadır
memurlara, en az: 1 defa bulunmaktadır
en az yüzde: 2 defa bulunmaktadır
az yüzde 1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1 daha: 1 defa bulunmaktadır
1 daha zam: 1 defa bulunmaktadır
daha zam almasının: 1 defa bulunmaktadır
zam almasının yolunu: 1 defa bulunmaktadır
almasının yolunu açacak.: 1 defa bulunmaktadır
yolunu açacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
açacak. Bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumda enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
durumda enflasyon hesabında: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon hesabında sapma: 1 defa bulunmaktadır
hesabında sapma olmazsa,: 1 defa bulunmaktadır
sapma olmazsa, memur: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa, memur ve: 1 defa bulunmaktadır
memur ve memur: 1 defa bulunmaktadır
ve memur emeklileri: 1 defa bulunmaktadır
memur emeklileri yüzde: 1 defa bulunmaktadır
emeklileri yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3 yerine: 1 defa bulunmaktadır
3 yerine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yerine yüzde 4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4 zam: 2 defa bulunmaktadır
4 zam alacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
zam alacaklar. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar. Yılın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Yılın ikinci yarısında: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yarısında enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
yarısında enflasyonun yüksek: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun yüksek çıkması,: 1 defa bulunmaktadır
yüksek çıkması, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
çıkması, yaklaşık 9: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
9 milyon SSK: 2 defa bulunmaktadır
milyon SSK ve: 2 defa bulunmaktadır
SSK ve Bağ-Kur: 2 defa bulunmaktadır
ve Bağ-Kur emeklisinin: 1 defa bulunmaktadır
Bağ-Kur emeklisinin de: 1 defa bulunmaktadır
emeklisinin de yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
de yüzünü güldürecek.: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü güldürecek. Her: 1 defa bulunmaktadır
güldürecek. Her iki: 1 defa bulunmaktadır
Her iki kesimin: 1 defa bulunmaktadır
iki kesimin de: 1 defa bulunmaktadır
kesimin de zamları: 1 defa bulunmaktadır
de zamları geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
zamları geçmiş enflasyona: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş enflasyona göre: 1 defa bulunmaktadır
enflasyona göre belirleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
göre belirleniyor. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
belirleniyor. Yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Yılın ilk yarısında: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarısında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yarısında yüzde 1.9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.9 oranında: 1 defa bulunmaktadır
1.9 oranında zam: 1 defa bulunmaktadır
oranında zam alan: 1 defa bulunmaktadır
zam alan 9: 1 defa bulunmaktadır
alan 9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
9 milyon SSK: 2 defa bulunmaktadır
milyon SSK ve: 2 defa bulunmaktadır
SSK ve Bağ-Kur: 2 defa bulunmaktadır
ve Bağ-Kur emeklisine: 1 defa bulunmaktadır
Bağ-Kur emeklisine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
emeklisine yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 civarında: 1 defa bulunmaktadır
5 civarında bir: 1 defa bulunmaktadır
civarında bir zam: 1 defa bulunmaktadır
bir zam verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
zam verilmesi söz: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olacak.: 1 defa bulunmaktadır
konusu olacak. Dolaysıyla: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Dolaysıyla yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Dolaysıyla yüksek enflasyon,: 1 defa bulunmaktadır
yüksek enflasyon, memur: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon, memur ve: 1 defa bulunmaktadır
memur ve emeklilerin: 1 defa bulunmaktadır
ve emeklilerin sevindirirken: 1 defa bulunmaktadır
emeklilerin sevindirirken bir: 1 defa bulunmaktadır
sevindirirken bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamda bütçe: 1 defa bulunmaktadır
anlamda bütçe hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
bütçe hedeflerini tutturmaya: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini tutturmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
tutturmaya çalışan Maliye: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Maliye bürokratlarını: 1 defa bulunmaktadır
Maliye bürokratlarını ise: 1 defa bulunmaktadır
bürokratlarını ise üzecek.: 1 defa bulunmaktadır
ise üzecek. 3.500: 1 defa bulunmaktadır
üzecek. 3.500 emekliye: 1 defa bulunmaktadır
3.500 emekliye ödeme: 1 defa bulunmaktadır
emekliye ödeme Kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
ödeme Kamuoyunda 'İntibak: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyunda 'İntibak Yasası': 1 defa bulunmaktadır
'İntibak Yasası' olarak: 1 defa bulunmaktadır
Yasası' olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen 2000: 1 defa bulunmaktadır
bilinen 2000 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2000 yılı öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
yılı öncesinde emekli: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde emekli olan: 1 defa bulunmaktadır
emekli olan vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
olan vatandaşların maaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların maaşlarında iyileştirme: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarında iyileştirme öngören: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirme öngören düzenlemeden,: 1 defa bulunmaktadır
öngören düzenlemeden, 3: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeden, 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 500: 3 defa bulunmaktadır
bin 500 emekliye: 1 defa bulunmaktadır
500 emekliye müjde: 1 defa bulunmaktadır
emekliye müjde çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
müjde çıktı. Çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Çalışmalar esnasında,: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmalar esnasında, 3: 1 defa bulunmaktadır
esnasında, 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 500: 3 defa bulunmaktadır
bin 500 vatandaşa: 3 defa bulunmaktadır
500 vatandaşa fazladan,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa fazladan, 2: 1 defa bulunmaktadır
fazladan, 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 500: 2 defa bulunmaktadır
bin 500 vatandaşa: 3 defa bulunmaktadır
500 vatandaşa ise: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa ise eksik: 1 defa bulunmaktadır
ise eksik maaş: 1 defa bulunmaktadır
eksik maaş ödemesi: 1 defa bulunmaktadır
maaş ödemesi yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi yapıldığı tespit: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı tespit edilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilmişti. SGK,: 1 defa bulunmaktadır
edilmişti. SGK, maaşları: 1 defa bulunmaktadır
SGK, maaşları eksik: 1 defa bulunmaktadır
maaşları eksik ödenen: 1 defa bulunmaktadır
eksik ödenen 2: 1 defa bulunmaktadır
ödenen 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 500: 2 defa bulunmaktadır
bin 500 vatandaşa: 3 defa bulunmaktadır
500 vatandaşa geriye: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa geriye dönük: 1 defa bulunmaktadır
geriye dönük olarak: 1 defa bulunmaktadır
dönük olarak ödeme: 1 defa bulunmaktadır
olarak ödeme yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yapmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
Bu çerçevede fazladan: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede fazladan ödeme: 1 defa bulunmaktadır
fazladan ödeme yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yapılan vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
yapılan vatandaşların durumu: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların durumu masaya: 1 defa bulunmaktadır
durumu masaya yatırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırıldı. Hata: 1 defa bulunmaktadır
yatırıldı. Hata SGK'dan: 1 defa bulunmaktadır
Hata SGK'dan kaynaklandığı: 1 defa bulunmaktadır
SGK'dan kaynaklandığı için: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığı için fazladan: 1 defa bulunmaktadır
için fazladan ödemelerin: 1 defa bulunmaktadır
fazladan ödemelerin geri: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerin geri tahsil: 1 defa bulunmaktadır
geri tahsil edilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
tahsil edilmemesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
edilmemesi yönünde görüş: 1 defa bulunmaktadır
yönünde görüş oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
görüş oluştu. SGK: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. SGK görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
SGK görüşünü Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü Bakanlar Kurulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'na iletti.: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'na iletti. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
iletti. Bakanlar Kurulu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'ndan tersi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'ndan tersi yönde: 1 defa bulunmaktadır
tersi yönde bir: 1 defa bulunmaktadır
yönde bir karar: 1 defa bulunmaktadır
bir karar alınmazsa,: 1 defa bulunmaktadır
karar alınmazsa, fazladan: 1 defa bulunmaktadır
alınmazsa, fazladan maaş: 1 defa bulunmaktadır
fazladan maaş alan: 1 defa bulunmaktadır
maaş alan 3: 1 defa bulunmaktadır
alan 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 500: 3 defa bulunmaktadır
bin 500 personele: 1 defa bulunmaktadır
500 personele borç: 1 defa bulunmaktadır
personele borç çıkarılmayacak,: 1 defa bulunmaktadır
borç çıkarılmayacak, maaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmayacak, maaşlarında düzeltme: 1 defa bulunmaktadır
maaşlarında düzeltme yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
düzeltme yapılacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da 10: 1 defa bulunmaktadır
da 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin liraya: 1 defa bulunmaktadır
bin liraya kadar: 1 defa bulunmaktadır
liraya kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan borçların: 1 defa bulunmaktadır
olan borçların silinmesi: 1 defa bulunmaktadır
borçların silinmesi anlamına: 1 defa bulunmaktadır
silinmesi anlamına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
