Türkiye'nin mısır üretimi: 1 defa bulunmaktadır
mısır üretimi rekora: 1 defa bulunmaktadır
üretimi rekora koşuyor: 1 defa bulunmaktadır
rekora koşuyor Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
koşuyor Türkiye Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Ziraat Odaları: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Odaları Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Odaları Birliği (TZOB): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (TZOB) Genel: 1 defa bulunmaktadır
(TZOB) Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Şemsi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Şemsi Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
Şemsi Bayraktar, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, Türkiye İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İstatistik Kurumu'nun: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu'nun (TÜİK),: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'nun (TÜİK), 2012: 1 defa bulunmaktadır
(TÜİK), 2012 1.: 1 defa bulunmaktadır
2012 1. tahminlerine: 1 defa bulunmaktadır
1. tahminlerine göre: 2 defa bulunmaktadır
tahminlerine göre mısır: 2 defa bulunmaktadır
göre mısır üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
mısır üretiminin 4: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon 600: 2 defa bulunmaktadır
milyon 600 bin: 2 defa bulunmaktadır
600 bin tonu: 1 defa bulunmaktadır
bin tonu bulacağını,: 1 defa bulunmaktadır
tonu bulacağını, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bulacağını, bunun tarihi: 1 defa bulunmaktadır
bunun tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir rekor: 1 defa bulunmaktadır
bir rekor olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
rekor olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Şemsi: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Şemsi Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
Şemsi Bayraktar, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, mısır: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, mısır üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
mısır üretiminde GDO'lu: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde GDO'lu tohum: 1 defa bulunmaktadır
GDO'lu tohum kullanılmadan: 1 defa bulunmaktadır
tohum kullanılmadan ulaşılan: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmadan ulaşılan rakamların: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılan rakamların hem: 1 defa bulunmaktadır
rakamların hem çiftçi: 1 defa bulunmaktadır
hem çiftçi hem: 1 defa bulunmaktadır
çiftçi hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de ülke: 1 defa bulunmaktadır
de ülke adına: 1 defa bulunmaktadır
ülke adına gurur: 1 defa bulunmaktadır
adına gurur kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
gurur kaynağı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.         : 2 defa bulunmaktadır
etti.          Bayraktar,: 2 defa bulunmaktadır
         Bayraktar, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, ''Bu günlerde: 1 defa bulunmaktadır
''Bu günlerde 2.: 1 defa bulunmaktadır
günlerde 2. ürün: 1 defa bulunmaktadır
2. ürün mısır: 1 defa bulunmaktadır
ürün mısır hasadı: 1 defa bulunmaktadır
mısır hasadı sürmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
hasadı sürmektedir. Çiftçimize: 1 defa bulunmaktadır
sürmektedir. Çiftçimize 1980'li: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçimize 1980'li yılların: 1 defa bulunmaktadır
1980'li yılların ortalarından: 1 defa bulunmaktadır
yılların ortalarından bu: 1 defa bulunmaktadır
ortalarından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana ikinci: 1 defa bulunmaktadır
yana ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir gelir: 1 defa bulunmaktadır
bir gelir kapısı: 1 defa bulunmaktadır
gelir kapısı açan: 1 defa bulunmaktadır
kapısı açan mısır: 1 defa bulunmaktadır
açan mısır üretimi,: 1 defa bulunmaktadır
mısır üretimi, 2012: 1 defa bulunmaktadır
üretimi, 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında üretim: 1 defa bulunmaktadır
yılında üretim açısından: 1 defa bulunmaktadır
üretim açısından Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
açısından Türkiye'nin mısır: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin mısır arz-talebi: 1 defa bulunmaktadır
mısır arz-talebi dengesinde: 1 defa bulunmaktadır
arz-talebi dengesinde önemli: 1 defa bulunmaktadır
dengesinde önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bir noktaya gelmiştir'': 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelmiştir'' değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir'' değerlendirmesini yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini yaptı.         : 1 defa bulunmaktadır
yaptı.          1980: 1 defa bulunmaktadır
         1980 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1980 yılında 1,2: 1 defa bulunmaktadır
yılında 1,2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1,2 milyon ton: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton olan: 2 defa bulunmaktadır
ton olan mısır: 1 defa bulunmaktadır
olan mısır üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
mısır üretiminin 2012'ye: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin 2012'ye gelindiğinde: 1 defa bulunmaktadır
2012'ye gelindiğinde yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğinde yaklaşık 4: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 4 kat: 1 defa bulunmaktadır
4 kat arttığına: 1 defa bulunmaktadır
kat arttığına işaret: 1 defa bulunmaktadır
arttığına işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
eden Bayraktar, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti:         : 1 defa bulunmaktadır
etti:          ''2003: 1 defa bulunmaktadır
         ''2003 yılında: 1 defa bulunmaktadır
''2003 yılında 1,8: 1 defa bulunmaktadır
yılında 1,8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1,8 milyon tona: 1 defa bulunmaktadır
milyon tona varan: 1 defa bulunmaktadır
tona varan ithalat,: 1 defa bulunmaktadır
varan ithalat, 2011: 1 defa bulunmaktadır
ithalat, 2011 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılı itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yılı itibarıyla 0,3: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla 0,3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
0,3 milyon tona: 1 defa bulunmaktadır
milyon tona geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
tona geriledi. 2011: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında 4,2: 1 defa bulunmaktadır
yılında 4,2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4,2 milyon ton: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton olan: 2 defa bulunmaktadır
ton olan üretimin: 1 defa bulunmaktadır
olan üretimin 2012: 1 defa bulunmaktadır
üretimin 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında 400: 1 defa bulunmaktadır
yılında 400 bin: 1 defa bulunmaktadır
400 bin ton: 1 defa bulunmaktadır
bin ton artması: 1 defa bulunmaktadır
ton artması 2012-2013: 1 defa bulunmaktadır
artması 2012-2013 piyasa: 1 defa bulunmaktadır
2012-2013 piyasa yılında: 1 defa bulunmaktadır
piyasa yılında ithalat: 1 defa bulunmaktadır
yılında ithalat yapılmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
ithalat yapılmayacağını düşündürebilir.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmayacağını düşündürebilir. TÜİK'in: 1 defa bulunmaktadır
düşündürebilir. TÜİK'in 2012: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK'in 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı 1.: 1 defa bulunmaktadır
yılı 1. tahminlerine: 1 defa bulunmaktadır
1. tahminlerine göre: 2 defa bulunmaktadır
tahminlerine göre mısır: 2 defa bulunmaktadır
göre mısır üretimi: 1 defa bulunmaktadır
mısır üretimi 4: 1 defa bulunmaktadır
üretimi 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon 600: 2 defa bulunmaktadır
milyon 600 bin: 2 defa bulunmaktadır
600 bin ton.: 1 defa bulunmaktadır
bin ton. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ton. Bu tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Bu tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir rekordur.: 1 defa bulunmaktadır
bir rekordur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
rekordur. Bu üretim,: 1 defa bulunmaktadır
Bu üretim, Türk: 1 defa bulunmaktadır
üretim, Türk çiftçisine: 1 defa bulunmaktadır
Türk çiftçisine hedef: 1 defa bulunmaktadır
çiftçisine hedef gösterildiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
hedef gösterildiğinde, destek: 1 defa bulunmaktadır
gösterildiğinde, destek verildiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
destek verildiğinde, yapamayacağı: 1 defa bulunmaktadır
verildiğinde, yapamayacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
yapamayacağı bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
iş olmadığını ispatlaması: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ispatlaması açısından: 1 defa bulunmaktadır
ispatlaması açısından da: 1 defa bulunmaktadır
açısından da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük değerdedir.: 1 defa bulunmaktadır
büyük değerdedir.         : 1 defa bulunmaktadır
değerdedir.          Çiftçimiz: 1 defa bulunmaktadır
         Çiftçimiz hibrit: 1 defa bulunmaktadır
Çiftçimiz hibrit tohum: 1 defa bulunmaktadır
hibrit tohum ve: 1 defa bulunmaktadır
tohum ve bölgelere: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgelere uygun: 1 defa bulunmaktadır
bölgelere uygun tohum: 1 defa bulunmaktadır
uygun tohum çeşitlerinin: 1 defa bulunmaktadır
tohum çeşitlerinin kullandı;: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlerinin kullandı; yetiştirme: 1 defa bulunmaktadır
kullandı; yetiştirme tekniklerine: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirme tekniklerine uyum: 1 defa bulunmaktadır
tekniklerine uyum gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
uyum gösterdi. Yem: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Yem sanayisi: 1 defa bulunmaktadır
Yem sanayisi talebindeki: 1 defa bulunmaktadır
sanayisi talebindeki artış,: 1 defa bulunmaktadır
talebindeki artış, düşük: 1 defa bulunmaktadır
artış, düşük dünya: 1 defa bulunmaktadır
düşük dünya fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
dünya fiyatlarının Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının Türkiye fiyatlarına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye fiyatlarına yaklaşması: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarına yaklaşması ve: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşması ve prim: 1 defa bulunmaktadır
ve prim desteklerinin: 1 defa bulunmaktadır
prim desteklerinin de: 1 defa bulunmaktadır
desteklerinin de etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
de etkisiyle pamuktan: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle pamuktan mısıra: 1 defa bulunmaktadır
pamuktan mısıra yöneliş: 1 defa bulunmaktadır
mısıra yöneliş buna: 1 defa bulunmaktadır
yöneliş buna eklenince,: 1 defa bulunmaktadır
buna eklenince, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
eklenince, özellikle GAP: 1 defa bulunmaktadır
özellikle GAP yöresi: 1 defa bulunmaktadır
GAP yöresi ve: 1 defa bulunmaktadır
yöresi ve Ege: 1 defa bulunmaktadır
ve Ege Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Ege Bölgesi başta: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi başta mısır: 1 defa bulunmaktadır
başta mısır üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
mısır üretiminde önemli: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde önemli artışlara: 1 defa bulunmaktadır
önemli artışlara ulaşıldı.'': 1 defa bulunmaktadır
artışlara ulaşıldı.''         : 1 defa bulunmaktadır
ulaşıldı.''          -Ege: 1 defa bulunmaktadır
         -Ege ve: 1 defa bulunmaktadır
-Ege ve Çukurova'daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Çukurova'daki verim: 1 defa bulunmaktadır
Çukurova'daki verim ABD: 1 defa bulunmaktadır
verim ABD paralelinde-: 1 defa bulunmaktadır
ABD paralelinde-         : 1 defa bulunmaktadır
paralelinde-          Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
         Bayraktar, öz: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, öz tüketim: 1 defa bulunmaktadır
öz tüketim ve: 1 defa bulunmaktadır
tüketim ve yöresel: 1 defa bulunmaktadır
ve yöresel gıda: 1 defa bulunmaktadır
yöresel gıda için: 1 defa bulunmaktadır
gıda için üretilen: 1 defa bulunmaktadır
için üretilen geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
üretilen geleneksel Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel Karadeniz Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz Bölgesi üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi üretiminin ortalama: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin ortalama verimi: 1 defa bulunmaktadır
ortalama verimi düşürmesine: 1 defa bulunmaktadır
verimi düşürmesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
düşürmesine rağmen melez: 1 defa bulunmaktadır
rağmen melez tohum: 1 defa bulunmaktadır
melez tohum sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
tohum sayesinde ticari: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde ticari üretim: 1 defa bulunmaktadır
ticari üretim yapan: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapan bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
yapan bölgelerde birim: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde birim alana: 1 defa bulunmaktadır
birim alana düşen: 1 defa bulunmaktadır
alana düşen üretimin: 1 defa bulunmaktadır
düşen üretimin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
üretimin yüksek olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olduğuna dikkati: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkati çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekti.         : 2 defa bulunmaktadır
çekti.          Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
         Özellikle Ege: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Ege ve: 1 defa bulunmaktadır
Ege ve Çukurova'daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Çukurova'daki verimin,: 1 defa bulunmaktadır
Çukurova'daki verimin, ABD'deki: 1 defa bulunmaktadır
verimin, ABD'deki mısır: 1 defa bulunmaktadır
ABD'deki mısır verimine: 1 defa bulunmaktadır
mısır verimine paralellik: 1 defa bulunmaktadır
verimine paralellik gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
paralellik gösterdiğini bildiren: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini bildiren Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Bayraktar, Adana,: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, Adana, Şanlıurfa,: 1 defa bulunmaktadır
Adana, Şanlıurfa, Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa, Mardin ve: 1 defa bulunmaktadır
Mardin ve Sakarya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve Sakarya'nın toplam: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya'nın toplam üretimden: 1 defa bulunmaktadır
toplam üretimden geçen: 1 defa bulunmaktadır
üretimden geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yıl yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde 44: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 44 pay: 1 defa bulunmaktadır
44 pay aldığını: 1 defa bulunmaktadır
pay aldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
aldığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.        : 1 defa bulunmaktadır
etti.         Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
        Bayraktar, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:         : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti:          ''Son: 1 defa bulunmaktadır
         ''Son yıllarda,: 1 defa bulunmaktadır
''Son yıllarda, Şanlıurfa,: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda, Şanlıurfa, Mardin,: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa, Mardin, İzmir, : 1 defa bulunmaktadır
Mardin, İzmir,  Konya: 1 defa bulunmaktadır
İzmir,  Konya ve: 1 defa bulunmaktadır
Konya ve Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Bursa'da ekim: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da ekim alanı: 1 defa bulunmaktadır
ekim alanı ve: 2 defa bulunmaktadır
alanı ve üretim: 2 defa bulunmaktadır
ve üretim artışı;: 1 defa bulunmaktadır
üretim artışı; Sakarya,: 1 defa bulunmaktadır
artışı; Sakarya, Adana,: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya, Adana, Mersin: 1 defa bulunmaktadır
Adana, Mersin ve: 1 defa bulunmaktadır
Mersin ve Hatay'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Hatay'da ise: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'da ise ekim: 1 defa bulunmaktadır
ise ekim alanı: 1 defa bulunmaktadır
ekim alanı ve: 2 defa bulunmaktadır
alanı ve üretim: 2 defa bulunmaktadır
ve üretim azalışı: 1 defa bulunmaktadır
üretim azalışı görülmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
azalışı görülmüştür. Mısır: 1 defa bulunmaktadır
görülmüştür. Mısır ekim: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ekim alanı,: 1 defa bulunmaktadır
ekim alanı, kendi: 1 defa bulunmaktadır
alanı, kendi fiyatından: 1 defa bulunmaktadır
kendi fiyatından ve: 1 defa bulunmaktadır
fiyatından ve pamuk: 1 defa bulunmaktadır
ve pamuk fiyatlarından: 1 defa bulunmaktadır
pamuk fiyatlarından etkilenmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarından etkilenmektedir. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmektedir. Yapılan araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan araştırmalar mısır: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalar mısır fiyatının: 1 defa bulunmaktadır
mısır fiyatının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
fiyatının yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10 arttığında: 1 defa bulunmaktadır
10 arttığında mısır: 1 defa bulunmaktadır
arttığında mısır ekim: 1 defa bulunmaktadır
mısır ekim alanının: 1 defa bulunmaktadır
ekim alanının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
alanının yüzde 6,1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,1 arttığını: 1 defa bulunmaktadır
6,1 arttığını göstermiştir.: 1 defa bulunmaktadır
arttığını göstermiştir. Mısır: 1 defa bulunmaktadır
göstermiştir. Mısır üreticilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Mısır üreticilerimiz başta: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerimiz başta tohum: 1 defa bulunmaktadır
başta tohum olmak: 1 defa bulunmaktadır
tohum olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere teknolojiyi: 1 defa bulunmaktadır
üzere teknolojiyi iyi: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyi iyi kullanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
iyi kullanmıştır. Pamuk: 1 defa bulunmaktadır
kullanmıştır. Pamuk ürününe: 1 defa bulunmaktadır
Pamuk ürününe göre: 1 defa bulunmaktadır
ürününe göre yetiştirme: 1 defa bulunmaktadır
göre yetiştirme tekniği,: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirme tekniği, hasat,: 1 defa bulunmaktadır
tekniği, hasat, nakliye: 1 defa bulunmaktadır
hasat, nakliye ve: 1 defa bulunmaktadır
nakliye ve depolamasının: 1 defa bulunmaktadır
ve depolamasının kolay: 1 defa bulunmaktadır
depolamasının kolay olması: 1 defa bulunmaktadır
kolay olması ve: 1 defa bulunmaktadır
olması ve birim: 1 defa bulunmaktadır
ve birim alandan: 1 defa bulunmaktadır
birim alandan elde: 1 defa bulunmaktadır
alandan elde edilen: 1 defa bulunmaktadır
elde edilen yüksek: 1 defa bulunmaktadır
edilen yüksek verimle: 1 defa bulunmaktadır
yüksek verimle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
verimle birlikte üretim: 1 defa bulunmaktadır
birlikte üretim masraflarının: 1 defa bulunmaktadır
üretim masraflarının düşüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
masraflarının düşüklüğü dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
düşüklüğü dolayısıyla maliyet: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla maliyet açısından,: 1 defa bulunmaktadır
maliyet açısından, pamuk: 1 defa bulunmaktadır
açısından, pamuk ekim: 1 defa bulunmaktadır
pamuk ekim alanlarından: 1 defa bulunmaktadır
ekim alanlarından pay: 1 defa bulunmaktadır
alanlarından pay kapmaktadır.'': 1 defa bulunmaktadır
pay kapmaktadır.''         : 1 defa bulunmaktadır
kapmaktadır.''          Mısırda: 1 defa bulunmaktadır
         Mısırda gümrük: 1 defa bulunmaktadır
Mısırda gümrük vergileriyle: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergileriyle yüzde: 1 defa bulunmaktadır
vergileriyle yüzde 180'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 180'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
180'e kadar oynanabilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
kadar oynanabilmesinin en: 1 defa bulunmaktadır
oynanabilmesinin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük avantajlardan: 1 defa bulunmaktadır
büyük avantajlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
avantajlardan biri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğunu anlatan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatan Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Bayraktar, gerektiğinde: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, gerektiğinde uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğinde uygulanan verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan verdikleri kredileriyle: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri kredileriyle dünya: 1 defa bulunmaktadır
kredileriyle dünya mısır: 1 defa bulunmaktadır
dünya mısır fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
mısır fiyatlarını çarpıtan: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını çarpıtan ülkelerle: 1 defa bulunmaktadır
çarpıtan ülkelerle rekabeti: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerle rekabeti sağladığına: 1 defa bulunmaktadır
rekabeti sağladığına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
sağladığına dikkati çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekti.         : 2 defa bulunmaktadır
çekti.          -''Çiftçimiz: 1 defa bulunmaktadır
         -''Çiftçimiz GDO'lu: 1 defa bulunmaktadır
-''Çiftçimiz GDO'lu tohum: 1 defa bulunmaktadır
GDO'lu tohum kullanmıyor''-: 1 defa bulunmaktadır
tohum kullanmıyor''-         : 1 defa bulunmaktadır
kullanmıyor''-          Şemsi: 1 defa bulunmaktadır
         Şemsi Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
Şemsi Bayraktar, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, Türkiye'de GDO'lu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de GDO'lu mısır: 1 defa bulunmaktadır
GDO'lu mısır tohumluğu: 1 defa bulunmaktadır
mısır tohumluğu kullanmadığına: 1 defa bulunmaktadır
tohumluğu kullanmadığına da: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadığına da işaret: 1 defa bulunmaktadır
da işaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederek, mısır: 1 defa bulunmaktadır
ederek, mısır üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
mısır üretiminin artırılmasında,: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin artırılmasında, yurt: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasında, yurt içi: 1 defa bulunmaktadır
yurt içi hibrit: 1 defa bulunmaktadır
içi hibrit tohumluk: 1 defa bulunmaktadır
hibrit tohumluk üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
tohumluk üretiminin geliştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin geliştirilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi ve kullanımının: 1 defa bulunmaktadır
ve kullanımının artırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
kullanımının artırılmasının çok: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasının çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük önem: 1 defa bulunmaktadır
büyük önem arz: 1 defa bulunmaktadır
önem arz ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
arz ettiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirtti.         : 1 defa bulunmaktadır
belirtti.          Mısırın: 1 defa bulunmaktadır
         Mısırın sanayide: 1 defa bulunmaktadır
Mısırın sanayide başlıca: 1 defa bulunmaktadır
sanayide başlıca nişasta: 1 defa bulunmaktadır
başlıca nişasta ve: 1 defa bulunmaktadır
nişasta ve yem: 1 defa bulunmaktadır
ve yem üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
yem üretiminde kullanıldığını: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde kullanıldığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığını hatırlatan Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Bayraktar, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, Türkiye'nin yıllık: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yıllık 200: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 200 bin: 1 defa bulunmaktadır
200 bin ton: 1 defa bulunmaktadır
bin ton mısıra: 1 defa bulunmaktadır
ton mısıra eşdeğer: 1 defa bulunmaktadır
mısıra eşdeğer mısır: 1 defa bulunmaktadır
eşdeğer mısır nişastası: 1 defa bulunmaktadır
mısır nişastası ithal: 1 defa bulunmaktadır
nişastası ithal ettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
ithal ettiğini, GDO'lu: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini, GDO'lu ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
GDO'lu ürünlerin yurda: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin yurda girme: 1 defa bulunmaktadır
yurda girme olasılığı: 1 defa bulunmaktadır
girme olasılığı dikkate: 1 defa bulunmaktadır
olasılığı dikkate alınarak: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alınarak bu: 1 defa bulunmaktadır
alınarak bu ihtiyacın: 1 defa bulunmaktadır
bu ihtiyacın da: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacın da yerli: 1 defa bulunmaktadır
da yerli mısırdan: 1 defa bulunmaktadır
yerli mısırdan karşılanmasının: 1 defa bulunmaktadır
mısırdan karşılanmasının hedefler: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmasının hedefler arasında: 1 defa bulunmaktadır
hedefler arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alması: 1 defa bulunmaktadır
yer alması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
alması gerektiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.         : 2 defa bulunmaktadır
etti.          Bayraktar,: 2 defa bulunmaktadır
         Bayraktar, ''Zira: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, ''Zira gelinen: 1 defa bulunmaktadır
''Zira gelinen nokta: 1 defa bulunmaktadır
gelinen nokta göstermiştir: 1 defa bulunmaktadır
nokta göstermiştir ki: 1 defa bulunmaktadır
göstermiştir ki ülkemiz: 1 defa bulunmaktadır
ki ülkemiz üretimini: 1 defa bulunmaktadır
ülkemiz üretimini artırıp,: 1 defa bulunmaktadır
üretimini artırıp, mısır: 1 defa bulunmaktadır
artırıp, mısır ithalatına: 1 defa bulunmaktadır
mısır ithalatına son: 1 defa bulunmaktadır
ithalatına son verme: 1 defa bulunmaktadır
son verme şansına: 1 defa bulunmaktadır
verme şansına da: 1 defa bulunmaktadır
şansına da bunu: 1 defa bulunmaktadır
da bunu başarabilecek: 1 defa bulunmaktadır
bunu başarabilecek üretim: 1 defa bulunmaktadır
başarabilecek üretim alanı: 1 defa bulunmaktadır
üretim alanı ve: 1 defa bulunmaktadır
alanı ve üreticiye: 1 defa bulunmaktadır
ve üreticiye de: 1 defa bulunmaktadır
üreticiye de sahiptir'': 1 defa bulunmaktadır
de sahiptir'' değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
sahiptir'' değerlendirmesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde bulundu.         : 1 defa bulunmaktadır
bulundu.          -''Mısır: 1 defa bulunmaktadır
         -''Mısır hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
-''Mısır hayvancılık açısından: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılık açısından çok: 1 defa bulunmaktadır
açısından çok önemli''-: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli''-         : 1 defa bulunmaktadır
önemli''-          Bayraktar,: 1 defa bulunmaktadır
         Bayraktar, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Bayraktar, özellikle tavukçuluk: 1 defa bulunmaktadır
özellikle tavukçuluk sektörü: 1 defa bulunmaktadır
tavukçuluk sektörü ile: 1 defa bulunmaktadır
sektörü ile büyükbaş: 1 defa bulunmaktadır
ile büyükbaş ve: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaş ve küçükbaş: 1 defa bulunmaktadır
ve küçükbaş hayvancılıkta: 1 defa bulunmaktadır
küçükbaş hayvancılıkta yem: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılıkta yem olarak: 1 defa bulunmaktadır
yem olarak kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılan mısır: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan mısır üretimindeki: 1 defa bulunmaktadır
mısır üretimindeki artışın: 1 defa bulunmaktadır
üretimindeki artışın devam: 1 defa bulunmaktadır
artışın devam etmesinin: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesinin önemine: 1 defa bulunmaktadır
etmesinin önemine işaret: 1 defa bulunmaktadır
önemine işaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederek, şunları: 1 defa bulunmaktadır
ederek, şunları belirtti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları belirtti:         : 1 defa bulunmaktadır
belirtti:          ''Bu,: 1 defa bulunmaktadır
         ''Bu, kapasitesi: 1 defa bulunmaktadır
''Bu, kapasitesi yüksek: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesi yüksek olan: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olan yem: 1 defa bulunmaktadır
olan yem sanayimize: 1 defa bulunmaktadır
yem sanayimize hem: 1 defa bulunmaktadır
sanayimize hem ucuz: 1 defa bulunmaktadır
hem ucuz hammadde: 1 defa bulunmaktadır
ucuz hammadde sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
hammadde sağlayacak hem: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de hayvancılığımızın: 1 defa bulunmaktadır
de hayvancılığımızın başlıca: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılığımızın başlıca girdisi: 1 defa bulunmaktadır
başlıca girdisi yem: 1 defa bulunmaktadır
girdisi yem fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
yem fiyatlarının da: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının da düşmesine: 1 defa bulunmaktadır
da düşmesine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
düşmesine yardımcı olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olacaktır. Nişasta: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Nişasta bazlı: 1 defa bulunmaktadır
Nişasta bazlı şeker: 1 defa bulunmaktadır
bazlı şeker ve: 1 defa bulunmaktadır
şeker ve nişasta: 1 defa bulunmaktadır
ve nişasta ihtiyacımızın: 1 defa bulunmaktadır
nişasta ihtiyacımızın tamamen: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımızın tamamen yurt: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yurt içi: 1 defa bulunmaktadır
yurt içi üretimden: 1 defa bulunmaktadır
içi üretimden karşılanması: 1 defa bulunmaktadır
üretimden karşılanması da: 1 defa bulunmaktadır
karşılanması da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu üründe: 1 defa bulunmaktadır
bu üründe kendimize: 1 defa bulunmaktadır
üründe kendimize yeterliliğin: 1 defa bulunmaktadır
kendimize yeterliliğin şart: 1 defa bulunmaktadır
yeterliliğin şart olduğunu : 1 defa bulunmaktadır
şart olduğunu  göstermektedir.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu  göstermektedir. Biyoyakıt: 1 defa bulunmaktadır
göstermektedir. Biyoyakıt kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
Biyoyakıt kullanımı dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı dolayısıyla da: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla da dünya: 1 defa bulunmaktadır
da dünya fiyatının: 1 defa bulunmaktadır
dünya fiyatının artması: 1 defa bulunmaktadır
fiyatının artması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
artması beklenen mısırın: 1 defa bulunmaktadır
beklenen mısırın üretim: 1 defa bulunmaktadır
mısırın üretim ayağı,: 1 defa bulunmaktadır
üretim ayağı, ulaşılan: 1 defa bulunmaktadır
ayağı, ulaşılan nokta: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılan nokta yeterli: 1 defa bulunmaktadır
nokta yeterli görülerek: 1 defa bulunmaktadır
yeterli görülerek asla: 1 defa bulunmaktadır
görülerek asla göz: 1 defa bulunmaktadır
asla göz ardı: 1 defa bulunmaktadır
göz ardı edilmemeli,: 1 defa bulunmaktadır
ardı edilmemeli, üretimde: 1 defa bulunmaktadır
edilmemeli, üretimde gevşemeye: 1 defa bulunmaktadır
üretimde gevşemeye izin: 1 defa bulunmaktadır
gevşemeye izin verilmemeli,: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmemeli, aksine: 1 defa bulunmaktadır
verilmemeli, aksine desteklenmelidir.'': 1 defa bulunmaktadır
aksine desteklenmelidir.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
desteklenmelidir.'' AA  : 1 defa bulunmaktadır
