Yerli fidan üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
fidan üretiminde 15: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde 15 kat: 1 defa bulunmaktadır
15 kat artış: 1 defa bulunmaktadır
kat artış Son: 1 defa bulunmaktadır
artış Son 10: 1 defa bulunmaktadır
Son 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda sertifikalı: 1 defa bulunmaktadır
yılda sertifikalı fidan-fide: 1 defa bulunmaktadır
sertifikalı fidan-fide üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
fidan-fide üretiminin 15: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin 15 kat: 1 defa bulunmaktadır
15 kat arttığı: 1 defa bulunmaktadır
kat arttığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
arttığı bildirildi. Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Gıda, Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım ve: 2 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Bakanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanlığı'ndan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'ndan yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre, yerli: 1 defa bulunmaktadır
göre, yerli fidan: 1 defa bulunmaktadır
yerli fidan üretimini: 1 defa bulunmaktadır
fidan üretimini artırmaya: 1 defa bulunmaktadır
üretimini artırmaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
artırmaya yönelik çalışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
yönelik çalışmalarda büyük: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarda büyük başarı: 1 defa bulunmaktadır
büyük başarı sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
başarı sağlandı.         : 1 defa bulunmaktadır
sağlandı.          Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
         Uluslararası normlarda: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası normlarda fidan: 1 defa bulunmaktadır
normlarda fidan üretimi: 1 defa bulunmaktadır
fidan üretimi için: 2 defa bulunmaktadır
üretimi için Fidan: 1 defa bulunmaktadır
için Fidan Sertifikasyon: 1 defa bulunmaktadır
Fidan Sertifikasyon Sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Sertifikasyon Sistemi kuran: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi kuran Bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
kuran Bakanlık, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık, bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar 37: 1 defa bulunmaktadır
kadar 37 türde: 1 defa bulunmaktadır
37 türde 483: 1 defa bulunmaktadır
türde 483 çeşitte: 1 defa bulunmaktadır
483 çeşitte damızlık: 1 defa bulunmaktadır
çeşitte damızlık üniteleri: 1 defa bulunmaktadır
damızlık üniteleri oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
üniteleri oluşturdu.         : 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu.          Son: 1 defa bulunmaktadır
         Son 7: 1 defa bulunmaktadır
Son 7 yılda: 1 defa bulunmaktadır
7 yılda üreticiye: 1 defa bulunmaktadır
yılda üreticiye verilen: 1 defa bulunmaktadır
üreticiye verilen sertifikalı: 1 defa bulunmaktadır
verilen sertifikalı fidan: 1 defa bulunmaktadır
sertifikalı fidan kullanım: 1 defa bulunmaktadır
fidan kullanım desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
kullanım desteğiyle de: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle de 1.4: 1 defa bulunmaktadır
de 1.4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.4 milyon dekar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dekar yeni: 1 defa bulunmaktadır
dekar yeni bahçe: 1 defa bulunmaktadır
yeni bahçe tesis: 1 defa bulunmaktadır
bahçe tesis edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tesis edildi.         : 1 defa bulunmaktadır
edildi.          Sertifikalı: 1 defa bulunmaktadır
         Sertifikalı fidan-fide: 1 defa bulunmaktadır
Sertifikalı fidan-fide üretimi: 1 defa bulunmaktadır
fidan-fide üretimi son: 1 defa bulunmaktadır
üretimi son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda 15: 1 defa bulunmaktadır
yılda 15 kat: 1 defa bulunmaktadır
15 kat artarak: 1 defa bulunmaktadır
kat artarak 4: 1 defa bulunmaktadır
artarak 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon adetten: 1 defa bulunmaktadır
milyon adetten 64: 1 defa bulunmaktadır
adetten 64 milyona: 1 defa bulunmaktadır
64 milyona çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
milyona çıktı. 10: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce fidan: 1 defa bulunmaktadır
önce fidan ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
fidan ihracatı yapılmazken: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı yapılmazken 2011: 1 defa bulunmaktadır
yapılmazken 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye 2.1: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 2.1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2.1 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar ihracat: 1 defa bulunmaktadır
dolar ihracat geliri: 1 defa bulunmaktadır
ihracat geliri sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
geliri sağladı.         : 1 defa bulunmaktadır
sağladı.          Bakanlık,: 1 defa bulunmaktadır
         Bakanlık, sertifikalı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık, sertifikalı fidan: 1 defa bulunmaktadır
sertifikalı fidan desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
fidan desteğiyle sıfır: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle sıfır faizli: 1 defa bulunmaktadır
sıfır faizli yatırım: 1 defa bulunmaktadır
faizli yatırım ve: 1 defa bulunmaktadır
yatırım ve işletme: 1 defa bulunmaktadır
ve işletme kredisi: 1 defa bulunmaktadır
işletme kredisi uygulamalarına: 1 defa bulunmaktadır
kredisi uygulamalarına devam: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarına devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.         : 1 defa bulunmaktadır
edecek.          -Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
         -Yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
-Yüzde 100 yerli: 1 defa bulunmaktadır
100 yerli meyve: 1 defa bulunmaktadır
yerli meyve dönemi-: 1 defa bulunmaktadır
meyve dönemi- Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
dönemi- Yüzde yüz: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde yüz yerli: 1 defa bulunmaktadır
yüz yerli meyve: 1 defa bulunmaktadır
yerli meyve üretimini: 1 defa bulunmaktadır
meyve üretimini artırmayı: 1 defa bulunmaktadır
üretimini artırmayı hedefleyen: 1 defa bulunmaktadır
artırmayı hedefleyen Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyen Gıda, Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım ve: 2 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancıık: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayvancıık Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancıık Bakanlığı, daha: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, daha önceki: 1 defa bulunmaktadır
daha önceki yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
önceki yıllarda sertifikalı: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda sertifikalı fidan: 1 defa bulunmaktadır
sertifikalı fidan üretimi: 1 defa bulunmaktadır
fidan üretimi için: 2 defa bulunmaktadır
üretimi için gerekli: 1 defa bulunmaktadır
için gerekli altyapının: 1 defa bulunmaktadır
gerekli altyapının oluşturulması: 1 defa bulunmaktadır
altyapının oluşturulması için: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulması için kısa: 1 defa bulunmaktadır
için kısa süreliğine: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreliğine sertifikalı: 1 defa bulunmaktadır
süreliğine sertifikalı anaç: 1 defa bulunmaktadır
sertifikalı anaç ithalatına: 1 defa bulunmaktadır
anaç ithalatına izin: 1 defa bulunmaktadır
ithalatına izin vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
izin vermişti. Yerli: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. Yerli anaç: 1 defa bulunmaktadır
Yerli anaç üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
anaç üretiminin fidancıların: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin fidancıların ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
fidancıların ihtiyacını karşılayacak: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını karşılayacak hale: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacak hale gelmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
hale gelmesiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
gelmesiyle birlikte Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Bakanlık bu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl fidan: 1 defa bulunmaktadır
yıl fidan ithalatını: 1 defa bulunmaktadır
fidan ithalatını yasakladı.: 1 defa bulunmaktadır
ithalatını yasakladı.         : 1 defa bulunmaktadır
yasakladı.          Anaç: 1 defa bulunmaktadır
         Anaç fidan: 1 defa bulunmaktadır
Anaç fidan ihtiyacının: 1 defa bulunmaktadır
fidan ihtiyacının ülke: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacının ülke üretiminden: 1 defa bulunmaktadır
ülke üretiminden karşılanmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
üretiminden karşılanmasıyla yıllık: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmasıyla yıllık ortalama: 1 defa bulunmaktadır
yıllık ortalama 3: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar dövizin: 1 defa bulunmaktadır
dolar dövizin yurt: 1 defa bulunmaktadır
dövizin yurt içinde: 1 defa bulunmaktadır
yurt içinde kalması: 1 defa bulunmaktadır
içinde kalması sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalması sağlanacak. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. Hatta bazı: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bazı meyve: 1 defa bulunmaktadır
bazı meyve türlerinde: 1 defa bulunmaktadır
meyve türlerinde sadece: 1 defa bulunmaktadır
türlerinde sadece klonal: 1 defa bulunmaktadır
sadece klonal doku: 1 defa bulunmaktadır
klonal doku kültürü: 1 defa bulunmaktadır
doku kültürü anaçlarının: 1 defa bulunmaktadır
kültürü anaçlarının kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
anaçlarının kullanılması halinde: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması halinde yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
halinde yaklaşık 5.4: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 5.4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5.4 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar ülke: 1 defa bulunmaktadır
dolar ülke ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ülke ekonomisine kazandırılmış: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine kazandırılmış olacak.: 1 defa bulunmaktadır
kazandırılmış olacak.         : 1 defa bulunmaktadır
olacak.          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
