40 aile şirketi,: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketi, TAİDER'i: 1 defa bulunmaktadır
şirketi, TAİDER'i kurdu: 1 defa bulunmaktadır
TAİDER'i kurdu Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kurdu Türkiye'nin birçok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin birçok ilinden: 2 defa bulunmaktadır
birçok ilinden 40'ın: 1 defa bulunmaktadır
ilinden 40'ın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
40'ın üzerinde aile: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde aile şirketi: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketi bir: 1 defa bulunmaktadır
şirketi bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelerek,: 1 defa bulunmaktadır
araya gelerek, Aile: 1 defa bulunmaktadır
gelerek, Aile İşletmeleri: 1 defa bulunmaktadır
Aile İşletmeleri Derneği'ni: 1 defa bulunmaktadır
İşletmeleri Derneği'ni (TAİDER): 1 defa bulunmaktadır
Derneği'ni (TAİDER) kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
(TAİDER) kurdu. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. Yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan açıklamaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre, aile: 1 defa bulunmaktadır
göre, aile şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketleri için: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri için dinamikleri: 1 defa bulunmaktadır
için dinamikleri anlamak: 1 defa bulunmaktadır
dinamikleri anlamak ve: 1 defa bulunmaktadır
anlamak ve başarılı: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılı yönetilmek,: 1 defa bulunmaktadır
başarılı yönetilmek, gelişim,: 1 defa bulunmaktadır
yönetilmek, gelişim, organizasyon,: 1 defa bulunmaktadır
gelişim, organizasyon, kurumsallaşma,: 1 defa bulunmaktadır
organizasyon, kurumsallaşma, sürdürülebilirliği: 1 defa bulunmaktadır
kurumsallaşma, sürdürülebilirliği sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilirliği sağlamak gibi: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak gibi konularda: 1 defa bulunmaktadır
gibi konularda bilgi: 1 defa bulunmaktadır
konularda bilgi üretmek,: 1 defa bulunmaktadır
bilgi üretmek, en: 1 defa bulunmaktadır
üretmek, en güncel: 1 defa bulunmaktadır
en güncel eğitimleri: 1 defa bulunmaktadır
güncel eğitimleri edinmek: 1 defa bulunmaktadır
eğitimleri edinmek ve: 1 defa bulunmaktadır
edinmek ve deneyimleri: 1 defa bulunmaktadır
ve deneyimleri paylaşmak: 1 defa bulunmaktadır
deneyimleri paylaşmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmak amacıyla faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla faaliyete başlayan: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete başlayan TAİDER,: 1 defa bulunmaktadır
başlayan TAİDER, 40'ın: 1 defa bulunmaktadır
TAİDER, 40'ın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
40'ın üzerinde şirketin: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde şirketin katılımı: 1 defa bulunmaktadır
şirketin katılımı ile: 1 defa bulunmaktadır
katılımı ile kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
ile kuruluş aşamasını: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş aşamasını tamamladı.: 1 defa bulunmaktadır
aşamasını tamamladı.         : 1 defa bulunmaktadır
tamamladı.          Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
         Türkiye'nin birçok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin birçok ilinden: 2 defa bulunmaktadır
birçok ilinden aile: 1 defa bulunmaktadır
ilinden aile şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketlerinin katılımı: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin katılımı ile: 1 defa bulunmaktadır
katılımı ile kurulan: 1 defa bulunmaktadır
ile kurulan dernek,: 1 defa bulunmaktadır
kurulan dernek, aileler: 1 defa bulunmaktadır
dernek, aileler arası: 1 defa bulunmaktadır
aileler arası iş: 1 defa bulunmaktadır
arası iş birliği,: 1 defa bulunmaktadır
iş birliği, dayanışma,: 1 defa bulunmaktadır
birliği, dayanışma, paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
dayanışma, paylaşım ve: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım ve iletişim: 1 defa bulunmaktadır
ve iletişim ağı: 1 defa bulunmaktadır
iletişim ağı yaratmayı: 1 defa bulunmaktadır
ağı yaratmayı hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaratmayı hedefliyor.         : 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor.          -İlk: 1 defa bulunmaktadır
         -İlk yönetim: 1 defa bulunmaktadır
-İlk yönetim kurulu: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kurulu belirlendi-: 1 defa bulunmaktadır
kurulu belirlendi-         : 1 defa bulunmaktadır
belirlendi-          TAİDER,: 1 defa bulunmaktadır
         TAİDER, İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
TAİDER, İzmir'de gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de gerçekleştirdiği kurucular: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği kurucular toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
kurucular toplantısında, yönetim: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, yönetim kurulunu: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kurulunu seçti.: 1 defa bulunmaktadır
kurulunu seçti. Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
seçti. Yönetim Kurulunda,: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulunda, Şerife: 1 defa bulunmaktadır
Kurulunda, Şerife İnci: 1 defa bulunmaktadır
Şerife İnci Eren: 1 defa bulunmaktadır
İnci Eren (İnci: 1 defa bulunmaktadır
Eren (İnci Holding),: 1 defa bulunmaktadır
(İnci Holding), Meral: 1 defa bulunmaktadır
Holding), Meral Ekmekçioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Meral Ekmekçioğlu (Kilsan),: 1 defa bulunmaktadır
Ekmekçioğlu (Kilsan), Şükrü: 1 defa bulunmaktadır
(Kilsan), Şükrü Ünlütürk: 1 defa bulunmaktadır
Şükrü Ünlütürk (Sun: 1 defa bulunmaktadır
Ünlütürk (Sun Tekstil),: 1 defa bulunmaktadır
(Sun Tekstil), Seyda: 1 defa bulunmaktadır
Tekstil), Seyda Akdurak: 1 defa bulunmaktadır
Seyda Akdurak (Söke: 1 defa bulunmaktadır
Akdurak (Söke Değirmencilik),: 1 defa bulunmaktadır
(Söke Değirmencilik), Fahrettin: 1 defa bulunmaktadır
Değirmencilik), Fahrettin Gülener: 1 defa bulunmaktadır
Fahrettin Gülener (Er: 1 defa bulunmaktadır
Gülener (Er Metal),: 1 defa bulunmaktadır
(Er Metal), İrem: 1 defa bulunmaktadır
Metal), İrem Oral: 1 defa bulunmaktadır
İrem Oral (Odak: 1 defa bulunmaktadır
Oral (Odak Group),: 1 defa bulunmaktadır
(Odak Group), Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Group), Uğur Paksoy: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Paksoy (Turunçgil: 1 defa bulunmaktadır
Paksoy (Turunçgil Ziraat): 1 defa bulunmaktadır
(Turunçgil Ziraat) yer: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat) yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı.         : 1 defa bulunmaktadır
aldı.          TAİDER'in: 1 defa bulunmaktadır
         TAİDER'in Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
TAİDER'in Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanlığı görevini: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı görevini üstlenen: 1 defa bulunmaktadır
görevini üstlenen Şerife: 1 defa bulunmaktadır
üstlenen Şerife İnci: 1 defa bulunmaktadır
Şerife İnci Eren,: 1 defa bulunmaktadır
İnci Eren, konuya: 1 defa bulunmaktadır
Eren, konuya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
konuya ilişkin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, ''Bizler: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ''Bizler ve: 1 defa bulunmaktadır
''Bizler ve ortak: 1 defa bulunmaktadır
ve ortak değerleri: 1 defa bulunmaktadır
ortak değerleri paylaştığımız: 1 defa bulunmaktadır
değerleri paylaştığımız aile: 1 defa bulunmaktadır
paylaştığımız aile şirketi: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketi sahibi: 1 defa bulunmaktadır
şirketi sahibi dostlarımız,: 1 defa bulunmaktadır
sahibi dostlarımız, ülkemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
dostlarımız, ülkemizdeki aile: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizdeki aile şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketleri arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri arasındaki deneyimlerin: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki deneyimlerin paylaşılması: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlerin paylaşılması için: 1 defa bulunmaktadır
paylaşılması için fırsatlar: 1 defa bulunmaktadır
için fırsatlar yaratmak: 1 defa bulunmaktadır
fırsatlar yaratmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak üzere gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
üzere gönüllü olduk.: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü olduk. Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Ülkemizde aile: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde aile şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketlerinin kurumsallaşması: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin kurumsallaşması ve: 1 defa bulunmaktadır
kurumsallaşması ve sürdürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
ve sürdürülebilir büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir büyümesini destekleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini destekleyerek, kalkınmamıza: 1 defa bulunmaktadır
destekleyerek, kalkınmamıza katkıda: 1 defa bulunmaktadır
kalkınmamıza katkıda bulunmayı: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunmayı amaçlamaktayız'': 1 defa bulunmaktadır
bulunmayı amaçlamaktayız'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
amaçlamaktayız'' dedi.         : 1 defa bulunmaktadır
dedi.          Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
         Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu üyeleri ise,: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri ise, girişimin: 1 defa bulunmaktadır
ise, girişimin tüm: 1 defa bulunmaktadır
girişimin tüm Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
tüm Türkiye'yi kucaklayacak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi kucaklayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
kucaklayacak bir hareketi: 1 defa bulunmaktadır
bir hareketi başlatmasından: 1 defa bulunmaktadır
hareketi başlatmasından mutluluk: 1 defa bulunmaktadır
başlatmasından mutluluk duyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
mutluluk duyduklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını ve 40: 1 defa bulunmaktadır
ve 40 kurucu: 1 defa bulunmaktadır
40 kurucu üye: 1 defa bulunmaktadır
kurucu üye ile: 1 defa bulunmaktadır
üye ile yola: 1 defa bulunmaktadır
ile yola çıkmanın: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkmanın yeni: 1 defa bulunmaktadır
çıkmanın yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir dernek: 1 defa bulunmaktadır
bir dernek için: 1 defa bulunmaktadır
dernek için önemli: 1 defa bulunmaktadır
için önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. 20: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. 20 yeni: 1 defa bulunmaktadır
20 yeni üye: 1 defa bulunmaktadır
yeni üye adayı: 1 defa bulunmaktadır
üye adayı da: 1 defa bulunmaktadır
adayı da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
da bulunan dernek: 1 defa bulunmaktadır
bulunan dernek kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
dernek kuruluş öncesi: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş öncesi ''Aile: 1 defa bulunmaktadır
öncesi ''Aile İşletmeleri: 1 defa bulunmaktadır
''Aile İşletmeleri Platformu'': 1 defa bulunmaktadır
İşletmeleri Platformu'' adı: 1 defa bulunmaktadır
Platformu'' adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında bugüne: 1 defa bulunmaktadır
altında bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar İzmir: 1 defa bulunmaktadır
kadar İzmir ve: 1 defa bulunmaktadır
İzmir ve İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul'da 5: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da 5 tanışma: 1 defa bulunmaktadır
5 tanışma ve: 1 defa bulunmaktadır
tanışma ve tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
ve tanıtım toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım toplantısı ile: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı ile 7: 1 defa bulunmaktadır
ile 7 ön: 1 defa bulunmaktadır
7 ön çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ön çalışma grubu: 1 defa bulunmaktadır
çalışma grubu toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
grubu toplantısı gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı gerçekleştirdi.         : 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi.          Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
         Özellikle işlerin: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle işlerin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
işlerin ikinci ya: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
da üçüncü kuşağa: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü kuşağa devrinde: 1 defa bulunmaktadır
kuşağa devrinde ''sürdürülebilirlik'': 1 defa bulunmaktadır
devrinde ''sürdürülebilirlik'' ilkelerine: 1 defa bulunmaktadır
''sürdürülebilirlik'' ilkelerine odaklanacak: 1 defa bulunmaktadır
ilkelerine odaklanacak dernek,: 1 defa bulunmaktadır
odaklanacak dernek, aile: 1 defa bulunmaktadır
dernek, aile işletmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
aile işletmelerinin profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
işletmelerinin profesyonel destek: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel destek edinmelerine,: 1 defa bulunmaktadır
destek edinmelerine, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
edinmelerine, dünyada bu: 1 defa bulunmaktadır
dünyada bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda ortaya: 1 defa bulunmaktadır
alanda ortaya konan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya konan en: 1 defa bulunmaktadır
konan en güncel: 1 defa bulunmaktadır
en güncel bilgi: 1 defa bulunmaktadır
güncel bilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ve deneyimlere: 1 defa bulunmaktadır
ve deneyimlere ulaşmalarına: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlere ulaşmalarına olanak: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmalarına olanak tanıyacak.: 1 defa bulunmaktadır
olanak tanıyacak.         : 1 defa bulunmaktadır
tanıyacak.          TAİDER,: 1 defa bulunmaktadır
         TAİDER, kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
TAİDER, kuruluş aşamasını: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş aşamasını takiben,: 1 defa bulunmaktadır
aşamasını takiben, Family: 1 defa bulunmaktadır
takiben, Family Business: 1 defa bulunmaktadır
Family Business Network: 1 defa bulunmaktadır
Business Network (FBN): 1 defa bulunmaktadır
Network (FBN) International'a: 1 defa bulunmaktadır
(FBN) International'a üye: 1 defa bulunmaktadır
International'a üye olmak: 1 defa bulunmaktadır
üye olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere müracaatını: 1 defa bulunmaktadır
üzere müracaatını gerçekleştirdi: 1 defa bulunmaktadır
müracaatını gerçekleştirdi ve: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
3 Ekim'de Londra'da: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de Londra'da toplanan: 1 defa bulunmaktadır
Londra'da toplanan genel: 1 defa bulunmaktadır
toplanan genel kurulunda: 1 defa bulunmaktadır
genel kurulunda üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
kurulunda üyeliği resmen: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği resmen kabul: 1 defa bulunmaktadır
resmen kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bu üyelik,: 1 defa bulunmaktadır
Bu üyelik, TAİDER'in: 1 defa bulunmaktadır
üyelik, TAİDER'in uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
TAİDER'in uluslararası aile: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası aile şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
aile şirketleri ağı: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri ağı ile: 1 defa bulunmaktadır
ağı ile ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ile ilişki kurarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilişki kurarak, dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
kurarak, dünyadaki deneyimleri: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki deneyimleri ve: 1 defa bulunmaktadır
deneyimleri ve birikmiş: 1 defa bulunmaktadır
ve birikmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
birikmiş olan bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
olan bilgileri üyelerine: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri üyelerine aktarmasına: 1 defa bulunmaktadır
üyelerine aktarmasına katkı: 1 defa bulunmaktadır
aktarmasına katkı sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacak. AA: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. AA  : 1 defa bulunmaktadır
