PKK'dan taktik değişikliği!: 1 defa bulunmaktadır
taktik değişikliği! Asker: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği! Asker ve: 1 defa bulunmaktadır
Asker ve polisin: 1 defa bulunmaktadır
ve polisin ortak: 1 defa bulunmaktadır
polisin ortak operasyonları: 1 defa bulunmaktadır
ortak operasyonları PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
operasyonları PKK'ya büyük: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya büyük darbe: 1 defa bulunmaktadır
büyük darbe indirdi.: 1 defa bulunmaktadır
darbe indirdi. Üst: 1 defa bulunmaktadır
indirdi. Üst üste: 1 defa bulunmaktadır
Üst üste aldğı: 1 defa bulunmaktadır
üste aldğı darbeler: 1 defa bulunmaktadır
aldğı darbeler sonucu: 1 defa bulunmaktadır
darbeler sonucu ne: 1 defa bulunmaktadır
sonucu ne yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağını şaşıran: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını şaşıran terör: 1 defa bulunmaktadır
şaşıran terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü taktik: 1 defa bulunmaktadır
örgütü taktik değiştiriyor...: 1 defa bulunmaktadır
taktik değiştiriyor... Yılın: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyor... Yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Yılın ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayında: 2 defa bulunmaktadır
9 ayında Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
ayında Türkiye kırsalı: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye kırsalı ve: 1 defa bulunmaktadır
kırsalı ve Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
ve Kuzey Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'ta düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta düzenlenen operasyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen operasyonlarda 970: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarda 970 terörist: 1 defa bulunmaktadır
970 terörist öldürüldü,: 2 defa bulunmaktadır
terörist öldürüldü, 174'ü: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü, 174'ü teslim: 1 defa bulunmaktadır
174'ü teslim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
teslim oldu. Bugün'ün: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bugün'ün haberine: 1 defa bulunmaktadır
Bugün'ün haberine göre;: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre; İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
göre; İçişleri Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı, yurt: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, yurt genelinde: 1 defa bulunmaktadır
yurt genelinde yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
genelinde yürütülen iç: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen iç güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
iç güvenlik harekatı: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik harekatı ile: 1 defa bulunmaktadır
harekatı ile F-16: 1 defa bulunmaktadır
ile F-16 savaş: 1 defa bulunmaktadır
F-16 savaş uçakları: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçakları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
uçakları tarafından Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Kuzey Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'a düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a düzenlenen sınır: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen sınır ötesi: 1 defa bulunmaktadır
sınır ötesi hava: 1 defa bulunmaktadır
ötesi hava baskınları: 1 defa bulunmaktadır
hava baskınları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
baskınları konusunda kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kapsamlı bir: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı bir rapor: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
rapor hazırladı. Rapora: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Rapora göre,: 1 defa bulunmaktadır
Rapora göre, bu: 1 defa bulunmaktadır
göre, bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayında: 2 defa bulunmaktadır
9 ayında Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
ayında Türkiye kırsalı: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye kırsalı ile: 1 defa bulunmaktadır
kırsalı ile Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
ile Kuzey Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'taki sınır: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki sınır ötesi: 1 defa bulunmaktadır
sınır ötesi harekatlarında: 1 defa bulunmaktadır
ötesi harekatlarında 970: 1 defa bulunmaktadır
harekatlarında 970 terörist: 1 defa bulunmaktadır
970 terörist öldürüldü,: 2 defa bulunmaktadır
terörist öldürüldü, 30: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü, 30 terörist: 1 defa bulunmaktadır
30 terörist yaralı: 1 defa bulunmaktadır
terörist yaralı ele: 1 defa bulunmaktadır
yaralı ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi. Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Güvenlik güçlerini: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik güçlerini başarılı: 1 defa bulunmaktadır
güçlerini başarılı operasyonlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
başarılı operasyonlarıyla ağır: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarıyla ağır darbe: 1 defa bulunmaktadır
ağır darbe alan: 1 defa bulunmaktadır
darbe alan PKK'da: 1 defa bulunmaktadır
alan PKK'da ciddi: 1 defa bulunmaktadır
PKK'da ciddi çözülmeler: 1 defa bulunmaktadır
ciddi çözülmeler yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
çözülmeler yaşandı. 174: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. 174 terörist: 1 defa bulunmaktadır
174 terörist örgütten: 1 defa bulunmaktadır
terörist örgütten kaçıp: 1 defa bulunmaktadır
örgütten kaçıp güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
kaçıp güvenlik güçlerine: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçlerine teslim: 1 defa bulunmaktadır
güçlerine teslim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
teslim oldu. Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Güvenlik güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik güçlerinin aileler: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin aileler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
aileler üzerinden yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yürüttüğü "bilgilendirme: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü "bilgilendirme ve: 1 defa bulunmaktadır
"bilgilendirme ve önleme: 1 defa bulunmaktadır
ve önleme faaliyetleri": 1 defa bulunmaktadır
önleme faaliyetleri" teslim: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri" teslim olmalarda: 1 defa bulunmaktadır
teslim olmalarda önemli: 1 defa bulunmaktadır
olmalarda önemli rol: 1 defa bulunmaktadır
önemli rol oynadı.: 1 defa bulunmaktadır
rol oynadı. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
oynadı. Önümüzdeki süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki süreçte dağdan: 1 defa bulunmaktadır
süreçte dağdan inip: 1 defa bulunmaktadır
dağdan inip teslim: 1 defa bulunmaktadır
inip teslim olacak: 1 defa bulunmaktadır
teslim olacak terörist: 1 defa bulunmaktadır
olacak terörist sayısında: 1 defa bulunmaktadır
terörist sayısında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
sayısında ciddi artış: 1 defa bulunmaktadır
ciddi artış olacağı: 1 defa bulunmaktadır
artış olacağı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
olacağı tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. TERÖRİST: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. TERÖRİST SAYISI: 1 defa bulunmaktadır
TERÖRİST SAYISI DÜŞTÜ: 1 defa bulunmaktadır
SAYISI DÜŞTÜ Polis: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞTÜ Polis ve: 1 defa bulunmaktadır
Polis ve jandarmanın: 1 defa bulunmaktadır
ve jandarmanın ülke: 1 defa bulunmaktadır
jandarmanın ülke çapında: 1 defa bulunmaktadır
ülke çapında yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
çapında yürüttüğü PKK/KCK: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü PKK/KCK soruşturmalarında: 1 defa bulunmaktadır
PKK/KCK soruşturmalarında ise: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmalarında ise 6: 1 defa bulunmaktadır
ise 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin 300: 1 defa bulunmaktadır
bin 300 örgüt: 1 defa bulunmaktadır
300 örgüt üyesi,: 1 defa bulunmaktadır
örgüt üyesi, milis,: 1 defa bulunmaktadır
üyesi, milis, sempatizan: 1 defa bulunmaktadır
milis, sempatizan ile: 1 defa bulunmaktadır
sempatizan ile örgüte: 1 defa bulunmaktadır
ile örgüte yardım-yataklık: 1 defa bulunmaktadır
örgüte yardım-yataklık eden: 1 defa bulunmaktadır
yardım-yataklık eden kişi: 1 defa bulunmaktadır
eden kişi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
kişi gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Planlı: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Planlı istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
Planlı istihbarat baskınlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat baskınlarıyla sıcak: 1 defa bulunmaktadır
baskınlarıyla sıcak temas: 1 defa bulunmaktadır
sıcak temas sağlanan: 1 defa bulunmaktadır
temas sağlanan operasyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
sağlanan operasyonlarda toplam: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarda toplam 300: 1 defa bulunmaktadır
toplam 300 kilo: 1 defa bulunmaktadır
300 kilo RDX: 1 defa bulunmaktadır
kilo RDX (C-4,: 1 defa bulunmaktadır
RDX (C-4, A-4: 1 defa bulunmaktadır
(C-4, A-4 plastik: 1 defa bulunmaktadır
A-4 plastik patlayıcı): 1 defa bulunmaktadır
plastik patlayıcı) ile: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı) ile 2: 1 defa bulunmaktadır
ile 2 ton: 1 defa bulunmaktadır
2 ton 900: 1 defa bulunmaktadır
ton 900 kilogramel: 1 defa bulunmaktadır
900 kilogramel yapımı: 1 defa bulunmaktadır
kilogramel yapımı patlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
yapımı patlayıcı ele: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi. İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. İçişleri Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığı'nın raporuna: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın raporuna göre,: 1 defa bulunmaktadır
raporuna göre, son: 1 defa bulunmaktadır
göre, son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde artan: 1 defa bulunmaktadır
dönemde artan kara: 1 defa bulunmaktadır
artan kara ve: 1 defa bulunmaktadır
kara ve hava: 1 defa bulunmaktadır
ve hava harekatları: 1 defa bulunmaktadır
hava harekatları Pkk'daki: 1 defa bulunmaktadır
harekatları Pkk'daki eleman: 1 defa bulunmaktadır
Pkk'daki eleman sayısını: 1 defa bulunmaktadır
eleman sayısını düşürdü.Daha: 1 defa bulunmaktadır
sayısını düşürdü.Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü.Daha önce 5: 1 defa bulunmaktadır
önce 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin 500-6: 1 defa bulunmaktadır
bin 500-6 bin: 1 defa bulunmaktadır
500-6 bin dolayında: 1 defa bulunmaktadır
bin dolayında olanmevcut,: 1 defa bulunmaktadır
dolayında olanmevcut, 4-4: 1 defa bulunmaktadır
olanmevcut, 4-4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4-4 bin 500'e: 1 defa bulunmaktadır
bin 500'e geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
500'e geriledi. Şu: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
anda Türkiye kırsalında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye kırsalında bin: 1 defa bulunmaktadır
kırsalında bin 500-bin: 1 defa bulunmaktadır
bin 500-bin 600: 1 defa bulunmaktadır
500-bin 600 dolayında: 1 defa bulunmaktadır
600 dolayında silahlı: 1 defa bulunmaktadır
dolayında silahlı teröristin: 1 defa bulunmaktadır
silahlı teröristin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
teröristin bulunduğu değerlendiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu değerlendiriliyor. Bordo: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriliyor. Bordo Bereliler,: 1 defa bulunmaktadır
Bordo Bereliler, Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Bereliler, Jandarma Özel: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Özel Harekat,: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat, Polis: 1 defa bulunmaktadır
Harekat, Polis Özel: 1 defa bulunmaktadır
Polis Özel Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat ve: 1 defa bulunmaktadır
Harekat ve komando: 1 defa bulunmaktadır
ve komando birliklerince: 1 defa bulunmaktadır
komando birliklerince icra: 1 defa bulunmaktadır
birliklerince icra edilen: 1 defa bulunmaktadır
icra edilen operasyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
edilen operasyonlarda 400: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarda 400 adet: 1 defa bulunmaktadır
400 adet Kaleşnikof,: 1 defa bulunmaktadır
adet Kaleşnikof, M-16: 1 defa bulunmaktadır
Kaleşnikof, M-16 veKanas: 1 defa bulunmaktadır
M-16 veKanas gibi: 1 defa bulunmaktadır
veKanas gibi uzun: 1 defa bulunmaktadır
gibi uzun namlulu: 1 defa bulunmaktadır
uzun namlulu silah: 1 defa bulunmaktadır
namlulu silah ele: 1 defa bulunmaktadır
silah ele 800: 1 defa bulunmaktadır
ele 800 adet: 1 defa bulunmaktadır
800 adet el: 1 defa bulunmaktadır
adet el bombası: 1 defa bulunmaktadır
el bombası yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
bombası yakalandı. Savunma: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Savunma tipi: 1 defa bulunmaktadır
Savunma tipi el: 1 defa bulunmaktadır
tipi el bombalarının: 1 defa bulunmaktadır
el bombalarının Rusya: 1 defa bulunmaktadır
bombalarının Rusya ve: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ve Almanya: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya menşeli: 1 defa bulunmaktadır
Almanya menşeli olması: 1 defa bulunmaktadır
menşeli olması dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olması dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. 'ZAYİAT: 1 defa bulunmaktadır
çekti. 'ZAYİAT ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
'ZAYİAT ÇOK VERİYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK VERİYORUZ KARAKOL: 1 defa bulunmaktadır
VERİYORUZ KARAKOL BASMAYIN': 1 defa bulunmaktadır
KARAKOL BASMAYIN' PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
BASMAYIN' PKK'nın sözde: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın sözde yürütme: 1 defa bulunmaktadır
sözde yürütme konseyi: 1 defa bulunmaktadır
yürütme konseyi başkanı: 1 defa bulunmaktadır
konseyi başkanı Murat: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Murat Karayılan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Murat Karayılan'ın telsiz: 1 defa bulunmaktadır
Karayılan'ın telsiz konuşmaları: 1 defa bulunmaktadır
telsiz konuşmaları dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaları dinlemeye takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye takıldı. Karayılan: 1 defa bulunmaktadır
takıldı. Karayılan örgüt: 1 defa bulunmaktadır
Karayılan örgüt mensuplarına,: 1 defa bulunmaktadır
örgüt mensuplarına, "Karakol: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarına, "Karakol baskınlarında: 1 defa bulunmaktadır
"Karakol baskınlarında çok: 1 defa bulunmaktadır
baskınlarında çok zayiat: 1 defa bulunmaktadır
çok zayiat veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
zayiat veriyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Bu eylemlerden: 1 defa bulunmaktadır
Bu eylemlerden vazgeçin,: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerden vazgeçin, canlı: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçin, canlı bombaları: 1 defa bulunmaktadır
canlı bombaları metropollere: 1 defa bulunmaktadır
bombaları metropollere gönderin": 1 defa bulunmaktadır
metropollere gönderin" diye: 1 defa bulunmaktadır
gönderin" diye talimat: 1 defa bulunmaktadır
diye talimat verdi.: 1 defa bulunmaktadır
talimat verdi. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir şekilde devletle: 1 defa bulunmaktadır
şekilde devletle örgüt: 1 defa bulunmaktadır
devletle örgüt arasında: 1 defa bulunmaktadır
örgüt arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme yapılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yapılmadığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadığını iddia eden: 1 defa bulunmaktadır
iddia eden Karayılan,: 1 defa bulunmaktadır
eden Karayılan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Karayılan, bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
tür görüşmelerin olması: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin olması için: 1 defa bulunmaktadır
olması için teröristbaşı: 1 defa bulunmaktadır
için teröristbaşı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
teröristbaşı Abdullah Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'ın serbest: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın serbest bırakılması: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
bırakılması gerektiğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
