Aslan'a şaibeli hakemler: 1 defa bulunmaktadır
şaibeli hakemler Cluj: 1 defa bulunmaktadır
hakemler Cluj maçının: 1 defa bulunmaktadır
Cluj maçının hakemi: 1 defa bulunmaktadır
maçının hakemi İtalya: 1 defa bulunmaktadır
hakemi İtalya şike: 1 defa bulunmaktadır
İtalya şike skandalında: 1 defa bulunmaktadır
şike skandalında yargılandı,: 1 defa bulunmaktadır
skandalında yargılandı, yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
yargılandı, yardımcı Madrid: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı Madrid maçında: 1 defa bulunmaktadır
Madrid maçında penaltıyı: 1 defa bulunmaktadır
maçında penaltıyı yedi: 1 defa bulunmaktadır
penaltıyı yedi UEFA,: 1 defa bulunmaktadır
yedi UEFA, G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
UEFA, G.Saray'ın yarınki: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın yarınki kritik: 1 defa bulunmaktadır
yarınki kritik Cluj: 1 defa bulunmaktadır
kritik Cluj maçına: 1 defa bulunmaktadır
Cluj maçına şaibeli: 1 defa bulunmaktadır
maçına şaibeli bir: 1 defa bulunmaktadır
şaibeli bir hakemi: 1 defa bulunmaktadır
bir hakemi atadı!: 1 defa bulunmaktadır
hakemi atadı! İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
atadı! İtalya'da 2006: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da 2006 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2006 yılında patlak: 1 defa bulunmaktadır
yılında patlak veren: 1 defa bulunmaktadır
patlak veren şike: 2 defa bulunmaktadır
veren şike skandalında: 2 defa bulunmaktadır
şike skandalında yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
skandalında yargılanan Paolo: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan Paolo Tagliavento,: 1 defa bulunmaktadır
Paolo Tagliavento, maçlarda: 1 defa bulunmaktadır
Tagliavento, maçlarda verdiği: 1 defa bulunmaktadır
maçlarda verdiği kararlarla: 1 defa bulunmaktadır
verdiği kararlarla da: 1 defa bulunmaktadır
kararlarla da sürekli: 1 defa bulunmaktadır
da sürekli tartışılan: 1 defa bulunmaktadır
sürekli tartışılan bir: 1 defa bulunmaktadır
tartışılan bir isim: 1 defa bulunmaktadır
bir isim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
isim oldu. 2004: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 2004 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2004 yılından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
yılından itibaren Serie: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Serie A'da: 1 defa bulunmaktadır
Serie A'da düdük: 1 defa bulunmaktadır
A'da düdük çalan: 1 defa bulunmaktadır
düdük çalan Tagliavento,: 1 defa bulunmaktadır
çalan Tagliavento, 2006: 1 defa bulunmaktadır
Tagliavento, 2006 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2006 yılında İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
yılında İtalya'da patlak: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da patlak veren: 1 defa bulunmaktadır
patlak veren şike: 2 defa bulunmaktadır
veren şike skandalında: 2 defa bulunmaktadır
şike skandalında yer: 1 defa bulunmaktadır
skandalında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan isimlerden: 1 defa bulunmaktadır
alan isimlerden biriydi.: 1 defa bulunmaktadır
isimlerden biriydi. İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
biriydi. İtalyan polisi: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan polisi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
polisi tarafından sorgulanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sorgulanan ve: 1 defa bulunmaktadır
sorgulanan ve 'Temiz: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Temiz Ayaklar: 1 defa bulunmaktadır
'Temiz Ayaklar Operasyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Ayaklar Operasyonu'nun şüphelilerinden: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonu'nun şüphelilerinden birisi: 1 defa bulunmaktadır
şüphelilerinden birisi olan: 1 defa bulunmaktadır
birisi olan Paolo: 1 defa bulunmaktadır
olan Paolo Tagliavento,: 1 defa bulunmaktadır
Paolo Tagliavento, uzun: 1 defa bulunmaktadır
Tagliavento, uzun süren: 1 defa bulunmaktadır
uzun süren davadan: 1 defa bulunmaktadır
süren davadan aklanarak: 1 defa bulunmaktadır
davadan aklanarak çıkmayı: 1 defa bulunmaktadır
aklanarak çıkmayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayı başardı. ÜLKESİNDE: 1 defa bulunmaktadır
başardı. ÜLKESİNDE SEVİLMİYOR: 1 defa bulunmaktadır
ÜLKESİNDE SEVİLMİYOR KARİYERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
SEVİLMİYOR KARİYERİNDE 128: 1 defa bulunmaktadır
KARİYERİNDE 128 Serie: 1 defa bulunmaktadır
128 Serie A,: 1 defa bulunmaktadır
Serie A, 11: 1 defa bulunmaktadır
A, 11 UEFA: 1 defa bulunmaktadır
11 UEFA Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
UEFA Avrupa Ligi: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi ve: 1 defa bulunmaktadır
Ligi ve 7: 1 defa bulunmaktadır
ve 7 Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
7 Şampiyonlar Ligi: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi karşılaşması: 1 defa bulunmaktadır
Ligi karşılaşması yöneten: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşması yöneten 40: 1 defa bulunmaktadır
yöneten 40 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
40 yaşındaki Tagliavento,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Tagliavento, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Tagliavento, geçtiğimiz sezon: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz sezon Devler: 1 defa bulunmaktadır
sezon Devler Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Devler Ligi'nde 5: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde 5 maç: 1 defa bulunmaktadır
5 maç da: 1 defa bulunmaktadır
maç da görev: 1 defa bulunmaktadır
da görev aldı.: 1 defa bulunmaktadır
görev aldı. Tartışılan: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Tartışılan İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
Tartışılan İtalyan hakem,: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan hakem, geçen: 1 defa bulunmaktadır
hakem, geçen sezon: 1 defa bulunmaktadır
geçen sezon çeyrek: 1 defa bulunmaktadır
sezon çeyrek finalde: 1 defa bulunmaktadır
çeyrek finalde Chelsea'nin: 1 defa bulunmaktadır
finalde Chelsea'nin deplasmanda: 1 defa bulunmaktadır
Chelsea'nin deplasmanda Portekiz'den: 1 defa bulunmaktadır
deplasmanda Portekiz'den Benfica'yı: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz'den Benfica'yı tek: 1 defa bulunmaktadır
Benfica'yı tek golle: 1 defa bulunmaktadır
tek golle geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
golle geçtiği mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği mücadelenin de: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin de hakemliğini: 1 defa bulunmaktadır
de hakemliğini yapmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
hakemliğini yapmıştı. 4: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı. 4 maçta: 1 defa bulunmaktadır
4 maçta 1: 1 defa bulunmaktadır
maçta 1 galibiyet: 1 defa bulunmaktadır
1 galibiyet PAOLO: 1 defa bulunmaktadır
galibiyet PAOLO Tagliavento,: 1 defa bulunmaktadır
PAOLO Tagliavento, 2009-2010: 1 defa bulunmaktadır
Tagliavento, 2009-2010 UEFA: 1 defa bulunmaktadır
2009-2010 UEFA Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
UEFA Avrupa Ligi: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
Ligi sezonunda G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda G.Saray'ın Panathinaikos'u: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın Panathinaikos'u 3-1: 1 defa bulunmaktadır
Panathinaikos'u 3-1 yendiği: 1 defa bulunmaktadır
3-1 yendiği maçın: 1 defa bulunmaktadır
yendiği maçın hakemliğini: 1 defa bulunmaktadır
maçın hakemliğini yapmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
hakemliğini yapmıştı. 40: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı. 40 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
40 yaşındaki hakem,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki hakem, daha: 1 defa bulunmaktadır
hakem, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Beşiktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
sonra Beşiktaş'ın Porto: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ın Porto ile: 1 defa bulunmaktadır
Porto ile deplasmanda: 1 defa bulunmaktadır
ile deplasmanda ve: 1 defa bulunmaktadır
deplasmanda ve A.Madrid'le: 1 defa bulunmaktadır
ve A.Madrid'le içeride: 1 defa bulunmaktadır
A.Madrid'le içeride oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
içeride oynadığı maçların: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı maçların yanı: 1 defa bulunmaktadır
maçların yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra, F.Bahçe-: 1 defa bulunmaktadır
sıra, F.Bahçe- PAOK: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe- PAOK maçlarında: 1 defa bulunmaktadır
PAOK maçlarında düdük: 1 defa bulunmaktadır
maçlarında düdük çalmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
düdük çalmıştı. Takımlarımız: 1 defa bulunmaktadır
çalmıştı. Takımlarımız bu: 1 defa bulunmaktadır
Takımlarımız bu 4: 1 defa bulunmaktadır
bu 4 karşılaşmadan: 1 defa bulunmaktadır
4 karşılaşmadan yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmadan yalnızca 1: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca 1 galibiyet: 1 defa bulunmaktadır
1 galibiyet çıkartabildi.: 1 defa bulunmaktadır
galibiyet çıkartabildi. Perea'nın: 1 defa bulunmaktadır
çıkartabildi. Perea'nın elini: 1 defa bulunmaktadır
Perea'nın elini göremedi!: 1 defa bulunmaktadır
elini göremedi! G.Saray-Cluj: 1 defa bulunmaktadır
göremedi! G.Saray-Cluj maçındaki: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray-Cluj maçındaki skandal: 1 defa bulunmaktadır
maçındaki skandal atamanın: 1 defa bulunmaktadır
skandal atamanın kahramanlarından: 1 defa bulunmaktadır
atamanın kahramanlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
kahramanlarından biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
de yardımcı hakem: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı hakem Luca: 1 defa bulunmaktadır
hakem Luca Banti.: 1 defa bulunmaktadır
Luca Banti. 2009-2010: 1 defa bulunmaktadır
Banti. 2009-2010 sezonunda: 1 defa bulunmaktadır
2009-2010 sezonunda G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
sezonunda G.Saray'ın Atletico: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın Atletico Madrid'e: 1 defa bulunmaktadır
Atletico Madrid'e 2-1: 1 defa bulunmaktadır
Madrid'e 2-1 yenilerek: 1 defa bulunmaktadır
2-1 yenilerek UEFA: 1 defa bulunmaktadır
yenilerek UEFA Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
UEFA Avrupa Ligi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi'ne veda: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'ne veda ettiği: 1 defa bulunmaktadır
veda ettiği maçın: 1 defa bulunmaktadır
ettiği maçın ilave: 1 defa bulunmaktadır
maçın ilave yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
ilave yardımcı hakemliğini: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı hakemliğini yapan: 1 defa bulunmaktadır
hakemliğini yapan Banti,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Banti, bu: 1 defa bulunmaktadır
Banti, bu karşılaşmadaki: 1 defa bulunmaktadır
bu karşılaşmadaki penaltı: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmadaki penaltı pozisyonunu: 1 defa bulunmaktadır
penaltı pozisyonunu görmemesiyle: 1 defa bulunmaktadır
pozisyonunu görmemesiyle uzun: 1 defa bulunmaktadır
görmemesiyle uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre gündemden: 1 defa bulunmaktadır
süre gündemden düşmemişti.: 1 defa bulunmaktadır
gündemden düşmemişti. CEZA: 1 defa bulunmaktadır
düşmemişti. CEZA alanı: 1 defa bulunmaktadır
CEZA alanı içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
alanı içerisinde o: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde o dönem: 1 defa bulunmaktadır
o dönem G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
dönem G.Saray forması: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray forması giyen: 1 defa bulunmaktadır
forması giyen Caner: 1 defa bulunmaktadır
giyen Caner Erkin'in: 1 defa bulunmaktadır
Caner Erkin'in topunu: 1 defa bulunmaktadır
Erkin'in topunu Perea: 1 defa bulunmaktadır
topunu Perea eliyle: 1 defa bulunmaktadır
Perea eliyle kesmiş,: 1 defa bulunmaktadır
eliyle kesmiş, kale: 1 defa bulunmaktadır
kesmiş, kale arkasında: 1 defa bulunmaktadır
kale arkasında ilave: 1 defa bulunmaktadır
arkasında ilave yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
ilave yardımcı hakem: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı hakem olarak: 1 defa bulunmaktadır
hakem olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan Luca: 1 defa bulunmaktadır
yapan Luca Banti: 1 defa bulunmaktadır
Luca Banti hemen: 1 defa bulunmaktadır
Banti hemen önündeki: 1 defa bulunmaktadır
hemen önündeki pozisyona: 1 defa bulunmaktadır
önündeki pozisyona 'devam': 1 defa bulunmaktadır
pozisyona 'devam' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
