Uyuşturucu baronuna infaz: 1 defa bulunmaktadır
baronuna infaz Meksika'daki: 1 defa bulunmaktadır
infaz Meksika'daki en: 1 defa bulunmaktadır
Meksika'daki en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
büyük uyuşturucu karteli: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu karteli Zetas'ın: 1 defa bulunmaktadır
karteli Zetas'ın lideri: 1 defa bulunmaktadır
Zetas'ın lideri Heriberto: 1 defa bulunmaktadır
lideri Heriberto Lazcano'nun: 1 defa bulunmaktadır
Heriberto Lazcano'nun öldürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
Lazcano'nun öldürüldüğü bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğü bildirildi. Meksika: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Meksika donanması,: 1 defa bulunmaktadır
Meksika donanması, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
donanması, ülkenin kuzeyindeki: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin kuzeyindeki sınır: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyindeki sınır eyaleti: 1 defa bulunmaktadır
sınır eyaleti Coahuila'da: 1 defa bulunmaktadır
eyaleti Coahuila'da deniz: 1 defa bulunmaktadır
Coahuila'da deniz piyadelerinin: 1 defa bulunmaktadır
deniz piyadelerinin girdiği: 1 defa bulunmaktadır
piyadelerinin girdiği çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
girdiği çatışmada öldürülen: 1 defa bulunmaktadır
çatışmada öldürülen 2: 1 defa bulunmaktadır
öldürülen 2 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
2 kişiden birinin: 1 defa bulunmaktadır
kişiden birinin cesedinin,: 1 defa bulunmaktadır
birinin cesedinin, Zetas'ın: 1 defa bulunmaktadır
cesedinin, Zetas'ın 'El: 1 defa bulunmaktadır
Zetas'ın 'El Lazca': 1 defa bulunmaktadır
'El Lazca' lakaplı: 1 defa bulunmaktadır
Lazca' lakaplı lideri: 1 defa bulunmaktadır
lakaplı lideri Lazcano'ya: 1 defa bulunmaktadır
lideri Lazcano'ya ait: 1 defa bulunmaktadır
Lazcano'ya ait olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğuna dair: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dair güçlü: 1 defa bulunmaktadır
dair güçlü kanıt: 1 defa bulunmaktadır
güçlü kanıt olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kanıt olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı. Donanma,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Donanma, cesedin: 1 defa bulunmaktadır
Donanma, cesedin Lazcano'ya: 1 defa bulunmaktadır
cesedin Lazcano'ya ait: 1 defa bulunmaktadır
Lazcano'ya ait olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunun doğrulanması: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun doğrulanması için: 1 defa bulunmaktadır
doğrulanması için bazı: 1 defa bulunmaktadır
için bazı adli: 1 defa bulunmaktadır
bazı adli testlerin: 1 defa bulunmaktadır
adli testlerin yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
testlerin yapılacağını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını bildirdi. Lazcano'nun: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Lazcano'nun ölümü,: 1 defa bulunmaktadır
Lazcano'nun ölümü, Meksika: 1 defa bulunmaktadır
ölümü, Meksika emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Meksika emniyet teşkilatı: 1 defa bulunmaktadır
emniyet teşkilatı için: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatı için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir zafer: 1 defa bulunmaktadır
bir zafer olacak.: 1 defa bulunmaktadır
zafer olacak.  : 1 defa bulunmaktadır
