Siirt'ten Pınarhisar'a Yazıcı: 1 defa bulunmaktadır
Pınarhisar'a Yazıcı anlatacak: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı anlatacak Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
anlatacak Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın Siirt'te: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Siirt'te okuduğu: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'te okuduğu şiirden: 1 defa bulunmaktadır
okuduğu şiirden cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
şiirden cezaevi günlerine,: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi günlerine, yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
günlerine, yaşadıkları darbe: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları darbe komisyonuna: 1 defa bulunmaktadır
darbe komisyonuna geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
komisyonuna geliyor. O: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. O dönem: 1 defa bulunmaktadır
O dönem Erdoğan'ın: 2 defa bulunmaktadır
dönem Erdoğan'ın avukatı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın avukatı olan: 1 defa bulunmaktadır
avukatı olan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
olan Bakan Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yazıcı, 28: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 28 Şubat'ın: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ın perdesini: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ın perdesini aralayacak,: 1 defa bulunmaktadır
perdesini aralayacak, Erdoğan'ı: 1 defa bulunmaktadır
aralayacak, Erdoğan'ı hapse: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı hapse götüren: 1 defa bulunmaktadır
hapse götüren süreci: 1 defa bulunmaktadır
götüren süreci anlatacak...: 1 defa bulunmaktadır
süreci anlatacak... Yelda: 1 defa bulunmaktadır
anlatacak... Yelda GÖKDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
Yelda GÖKDAĞ /: 1 defa bulunmaktadır
GÖKDAĞ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Meclis: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Meclis Darbe: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Darbe ve: 1 defa bulunmaktadır
Darbe ve Muhtıraları: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhtıraları Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Muhtıraları Araştırma Komisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu, yakın: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu, yakın tarihi: 1 defa bulunmaktadır
yakın tarihi mercek: 1 defa bulunmaktadır
tarihi mercek altına: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına almaya: 1 defa bulunmaktadır
altına almaya devam: 1 defa bulunmaktadır
almaya devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu kez: 1 defa bulunmaktadır
Bu kez komisyona,: 1 defa bulunmaktadır
kez komisyona, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
komisyona, Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ı cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı cezaevine götüren: 2 defa bulunmaktadır
cezaevine götüren süreç: 1 defa bulunmaktadır
götüren süreç gelecek...: 1 defa bulunmaktadır
süreç gelecek... 28: 1 defa bulunmaktadır
gelecek... 28 Şubat'ın: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ın köşe: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ın köşe taşlarından: 1 defa bulunmaktadır
köşe taşlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
taşlarından biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
de Erdoğan'ın, 6: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, 6 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
6 Aralık 1997'de: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 1997'de Siirt'te: 1 defa bulunmaktadır
1997'de Siirt'te okuduğu: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'te okuduğu 'askerin: 1 defa bulunmaktadır
okuduğu 'askerin duası': 1 defa bulunmaktadır
'askerin duası' adlı: 1 defa bulunmaktadır
duası' adlı şiir: 1 defa bulunmaktadır
adlı şiir olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şiir olmuştu. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Erdoğan, 'Minareler: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 'Minareler süngü,: 1 defa bulunmaktadır
'Minareler süngü, kubbeler: 1 defa bulunmaktadır
süngü, kubbeler miğfer,: 1 defa bulunmaktadır
kubbeler miğfer, camiler: 1 defa bulunmaktadır
miğfer, camiler kışlamız,: 1 defa bulunmaktadır
camiler kışlamız, müminler: 1 defa bulunmaktadır
kışlamız, müminler asker': 1 defa bulunmaktadır
müminler asker' dizeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
asker' dizeleriyle kendisini: 1 defa bulunmaktadır
dizeleriyle kendisini DGM'de: 1 defa bulunmaktadır
kendisini DGM'de bulmuş,: 1 defa bulunmaktadır
DGM'de bulmuş, Pınarhisar: 1 defa bulunmaktadır
bulmuş, Pınarhisar Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
Pınarhisar Cezaevi yolu: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi yolu açılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yolu açılmıştı. O: 1 defa bulunmaktadır
açılmıştı. O dönem: 1 defa bulunmaktadır
O dönem siyasi: 1 defa bulunmaktadır
dönem siyasi kariyerinin: 1 defa bulunmaktadır
siyasi kariyerinin bittiğine: 1 defa bulunmaktadır
kariyerinin bittiğine dair: 1 defa bulunmaktadır
bittiğine dair haberler: 1 defa bulunmaktadır
dair haberler çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
haberler çıkmıştı. Siirt'ten: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı. Siirt'ten Pınarhisar'a: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'ten Pınarhisar'a yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Pınarhisar'a yaşanan sürecin: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan sürecin örtüsü: 1 defa bulunmaktadır
sürecin örtüsü kaldırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
örtüsü kaldırılıyor. KAPUSUZ: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılıyor. KAPUSUZ DA: 1 defa bulunmaktadır
KAPUSUZ DA GELİYOR: 1 defa bulunmaktadır
DA GELİYOR O: 1 defa bulunmaktadır
GELİYOR O dönem: 1 defa bulunmaktadır
O dönem Erdoğan'ın: 2 defa bulunmaktadır
dönem Erdoğan'ın avukatlığını: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın avukatlığını üstlenen: 1 defa bulunmaktadır
avukatlığını üstlenen Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
üstlenen Gümrük ve: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük ve Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ve Ticaret Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Bakanı Hayati: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Hayati Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Hayati Yazıcı, 28: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat 97'den,: 1 defa bulunmaktadır
Şubat 97'den, dönemin: 1 defa bulunmaktadır
97'den, dönemin İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
dönemin İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Erdoğan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Erdoğan'ı cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı cezaevine götüren: 2 defa bulunmaktadır
cezaevine götüren süreci: 1 defa bulunmaktadır
götüren süreci anlatacak. : 1 defa bulunmaktadır
süreci anlatacak.  Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
anlatacak.  Erdoğan hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan hakkında atılan: 1 defa bulunmaktadır
hakkında atılan manşetlere: 1 defa bulunmaktadır
atılan manşetlere kadar: 1 defa bulunmaktadır
manşetlere kadar pek: 1 defa bulunmaktadır
kadar pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok ayrıntı: 1 defa bulunmaktadır
çok ayrıntı hakkında: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntı hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi verecek.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verecek. Komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Komisyonun dinleyeceği: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonun dinleyeceği bir: 1 defa bulunmaktadır
dinleyeceği bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer kişi: 1 defa bulunmaktadır
diğer kişi de: 1 defa bulunmaktadır
kişi de Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
de Başbakan'ın en: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın en yakınındaki: 1 defa bulunmaktadır
en yakınındaki isimlerden: 1 defa bulunmaktadır
yakınındaki isimlerden AK: 1 defa bulunmaktadır
isimlerden AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Salih: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Salih Kapusuz: 1 defa bulunmaktadır
Salih Kapusuz olacak.: 1 defa bulunmaktadır
Kapusuz olacak. Ağar: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ağar da: 1 defa bulunmaktadır
Ağar da dinlenecek: 1 defa bulunmaktadır
da dinlenecek KOMİSYONUN: 1 defa bulunmaktadır
dinlenecek KOMİSYONUN randevuları: 1 defa bulunmaktadır
KOMİSYONUN randevuları da: 1 defa bulunmaktadır
randevuları da kesinleşti.: 1 defa bulunmaktadır
da kesinleşti. 28: 1 defa bulunmaktadır
kesinleşti. 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat Alt: 2 defa bulunmaktadır
Şubat Alt Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yaşar Karayel,: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar Karayel, Susurluk: 1 defa bulunmaktadır
Karayel, Susurluk davasında: 1 defa bulunmaktadır
Susurluk davasında aldığı: 1 defa bulunmaktadır
davasında aldığı beş: 1 defa bulunmaktadır
aldığı beş yıl: 1 defa bulunmaktadır
beş yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası Yargıtay'ca: 1 defa bulunmaktadır
cezası Yargıtay'ca onandıktan: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay'ca onandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
onandıktan sonra Yenipazar: 1 defa bulunmaktadır
sonra Yenipazar Cezaevi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Yenipazar Cezaevi'ne giren: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'ne giren Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
giren Mehmet Ağar: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ağar için: 1 defa bulunmaktadır
Ağar için gereken: 1 defa bulunmaktadır
için gereken yazışmaların: 1 defa bulunmaktadır
gereken yazışmaların tamamlandığını: 1 defa bulunmaktadır
yazışmaların tamamlandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığını söyledi. Ağar: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ağar bayram: 1 defa bulunmaktadır
Ağar bayram sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
bayram sonrasında dinlenecek: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında dinlenecek isimler: 1 defa bulunmaktadır
dinlenecek isimler arasında.: 1 defa bulunmaktadır
isimler arasında. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
arasında. Aynı hafta: 1 defa bulunmaktadır
Aynı hafta içinde,: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde, cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
içinde, cezaevinde Karagümrük: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde Karagümrük Çetesi: 1 defa bulunmaktadır
Karagümrük Çetesi lideri: 1 defa bulunmaktadır
Çetesi lideri Nuri: 1 defa bulunmaktadır
lideri Nuri Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Ergin, 28: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, 28 Şubat'ın: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ın kilit: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ın kilit ismi: 1 defa bulunmaktadır
kilit ismi olan: 1 defa bulunmaktadır
ismi olan dönemin: 1 defa bulunmaktadır
olan dönemin Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Genelkurmay 2.: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay 2. Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
2. Başkanı Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral Çevik: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Çevik Bir,: 1 defa bulunmaktadır
Çevik Bir, Erol: 1 defa bulunmaktadır
Bir, Erol Özkasnak,: 1 defa bulunmaktadır
Erol Özkasnak, Teoman: 1 defa bulunmaktadır
Özkasnak, Teoman Koman,: 1 defa bulunmaktadır
Teoman Koman, Fevzi: 1 defa bulunmaktadır
Koman, Fevzi Türkeri: 1 defa bulunmaktadır
Fevzi Türkeri ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkeri ile dönemin: 1 defa bulunmaktadır
ile dönemin YÖK: 1 defa bulunmaktadır
dönemin YÖK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
YÖK Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Gürüz,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Gürüz, eski: 1 defa bulunmaktadır
Gürüz, eski Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
eski Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Hanefi: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Hanefi Avcı: 1 defa bulunmaktadır
Hanefi Avcı da: 1 defa bulunmaktadır
Avcı da dinlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
da dinlenecek. Sırada: 1 defa bulunmaktadır
dinlenecek. Sırada Baykal: 1 defa bulunmaktadır
Sırada Baykal ve: 1 defa bulunmaktadır
Baykal ve Çiller: 1 defa bulunmaktadır
ve Çiller var: 1 defa bulunmaktadır
Çiller var 7: 1 defa bulunmaktadır
var 7 KasIm'da,: 1 defa bulunmaktadır
7 KasIm'da, 28: 1 defa bulunmaktadır
KasIm'da, 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Şubat kapsamında 'mağdur': 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 'mağdur' sıfatıyla: 1 defa bulunmaktadır
'mağdur' sıfatıyla ifade: 1 defa bulunmaktadır
sıfatıyla ifade veren: 1 defa bulunmaktadır
ifade veren dönemin: 1 defa bulunmaktadır
veren dönemin Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Tansu: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Tansu Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Tansu Çiller dinlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
Çiller dinlenecek. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
dinlenecek. Aynı hafta: 1 defa bulunmaktadır
Aynı hafta CHP: 1 defa bulunmaktadır
hafta CHP eski: 1 defa bulunmaktadır
CHP eski lideri: 1 defa bulunmaktadır
eski lideri Deniz: 1 defa bulunmaktadır
lideri Deniz Baykal: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Baykal da: 1 defa bulunmaktadır
Baykal da 28: 1 defa bulunmaktadır
da 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat sürecine: 1 defa bulunmaktadır
Şubat sürecine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
sürecine ilişkin soruları: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin soruları yanıtlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtlayacak. Eski: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayacak. Eski Bakan: 1 defa bulunmaktadır
Eski Bakan Cumhur: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Cumhur Ersümer,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhur Ersümer, CHP: 1 defa bulunmaktadır
Ersümer, CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Oktay: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Oktay Ekşi,: 1 defa bulunmaktadır
Oktay Ekşi, dönemin: 1 defa bulunmaktadır
Ekşi, dönemin Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Gençlik ve: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik ve Spor: 1 defa bulunmaktadır
ve Spor Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Spor Bakanı Bahattin: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Bahattin Şeker,: 1 defa bulunmaktadır
Bahattin Şeker, 28: 1 defa bulunmaktadır
Şeker, 28 Şubat'ın: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ın Milli: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ın Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı Turhan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Turhan Tayan,: 1 defa bulunmaktadır
Turhan Tayan, dönemin: 1 defa bulunmaktadır
Tayan, dönemin Kültür: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Kültür Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Bakanı İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İsmail Kahraman,: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Kahraman, dönemin: 1 defa bulunmaktadır
Kahraman, dönemin İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
dönemin İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı Rüştü: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Rüştü Kazım: 1 defa bulunmaktadır
Rüştü Kazım Yücelen,: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Yücelen, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Yücelen, Mehmet Elkatmış,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Elkatmış, Necdet: 1 defa bulunmaktadır
Elkatmış, Necdet Menzir: 1 defa bulunmaktadır
Necdet Menzir ve: 1 defa bulunmaktadır
Menzir ve eski: 1 defa bulunmaktadır
ve eski Kültür: 1 defa bulunmaktadır
eski Kültür Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Bakanı Fikri: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Fikri Sağlar: 1 defa bulunmaktadır
Fikri Sağlar ile: 1 defa bulunmaktadır
Sağlar ile eski: 1 defa bulunmaktadır
ile eski Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
eski Kayseri Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Şükrü: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Şükrü Karatepe: 1 defa bulunmaktadır
Şükrü Karatepe de: 1 defa bulunmaktadır
Karatepe de 28: 1 defa bulunmaktadır
de 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat Alt: 2 defa bulunmaktadır
Şubat Alt Komisyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu'nun dinleyeceği: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun dinleyeceği isimler: 1 defa bulunmaktadır
dinleyeceği isimler arasında.: 1 defa bulunmaktadır
isimler arasında. 'Darbe: 1 defa bulunmaktadır
arasında. 'Darbe ihbarı': 1 defa bulunmaktadır
'Darbe ihbarı' almıştı: 1 defa bulunmaktadır
ihbarı' almıştı Yazıcı: 1 defa bulunmaktadır
almıştı Yazıcı 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı 2009'da tarihe: 1 defa bulunmaktadır
2009'da tarihe not: 1 defa bulunmaktadır
tarihe not düşmüş,: 1 defa bulunmaktadır
not düşmüş, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş, Ergenekon süreciyle: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon süreciyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
süreciyle ilgili AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
ilgili AKŞAM'a önemli: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a önemli açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
önemli açıklamalar yapmıştı:: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yapmıştı: 'Yanılmıyorsam: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştı: 'Yanılmıyorsam 2003: 1 defa bulunmaktadır
'Yanılmıyorsam 2003 sonu: 1 defa bulunmaktadır
2003 sonu ya: 1 defa bulunmaktadır
sonu ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da 2004: 1 defa bulunmaktadır
da 2004 başıydı.: 1 defa bulunmaktadır
2004 başıydı. Küçük: 1 defa bulunmaktadır
başıydı. Küçük puntolarla: 1 defa bulunmaktadır
Küçük puntolarla yazılmış,: 1 defa bulunmaktadır
puntolarla yazılmış, 2.5: 1 defa bulunmaktadır
yazılmış, 2.5 -3: 1 defa bulunmaktadır
2.5 -3 sayfalık: 1 defa bulunmaktadır
-3 sayfalık bir: 1 defa bulunmaktadır
sayfalık bir mektup: 1 defa bulunmaktadır
bir mektup aldım.: 1 defa bulunmaktadır
mektup aldım. Aynen: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Aynen anlatıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
Aynen anlatıyordu. 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyordu. 'Bir hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
'Bir hazırlık var;: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık var; ismi: 1 defa bulunmaktadır
var; ismi Ayışığı,: 1 defa bulunmaktadır
ismi Ayışığı, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
Ayışığı, diğeri Sarıkız.: 1 defa bulunmaktadır
diğeri Sarıkız. Askerin: 1 defa bulunmaktadır
Sarıkız. Askerin içinde: 1 defa bulunmaktadır
Askerin içinde sivillere: 1 defa bulunmaktadır
içinde sivillere destek: 1 defa bulunmaktadır
sivillere destek verenler: 1 defa bulunmaktadır
destek verenler var.: 1 defa bulunmaktadır
verenler var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de işin: 1 defa bulunmaktadır
de işin içinde: 1 defa bulunmaktadır
işin içinde bulundum.: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulundum. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
bulundum. Sonra vicdan: 1 defa bulunmaktadır
Sonra vicdan muhasebesi: 1 defa bulunmaktadır
vicdan muhasebesi yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
muhasebesi yaptım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Bu işin: 1 defa bulunmaktadır
Bu işin çok: 1 defa bulunmaktadır
işin çok haksız: 1 defa bulunmaktadır
çok haksız ve: 1 defa bulunmaktadır
haksız ve yanlış: 1 defa bulunmaktadır
ve yanlış olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yanlış olduğunu gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gördüm. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Çünkü hükümetiniz: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü hükümetiniz iyi: 1 defa bulunmaktadır
hükümetiniz iyi işler: 1 defa bulunmaktadır
iyi işler yapıyor': 1 defa bulunmaktadır
işler yapıyor' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor' diyordu. Okuyunca: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Okuyunca 'Uçuk: 1 defa bulunmaktadır
Okuyunca 'Uçuk adamın: 1 defa bulunmaktadır
'Uçuk adamın biri,: 1 defa bulunmaktadır
adamın biri, bir: 1 defa bulunmaktadır
biri, bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler yazmış': 1 defa bulunmaktadır
şeyler yazmış' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
yazmış' dedim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Ama yırtmadım: 1 defa bulunmaktadır
Ama yırtmadım kenara: 1 defa bulunmaktadır
yırtmadım kenara koydum.: 1 defa bulunmaktadır
kenara koydum. Daha: 1 defa bulunmaktadır
koydum. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra Nokta: 1 defa bulunmaktadır
sonra Nokta Dergisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Nokta Dergisi'nde günlükler: 1 defa bulunmaktadır
Dergisi'nde günlükler yayınlanınca: 1 defa bulunmaktadır
günlükler yayınlanınca hatırladım.': 1 defa bulunmaktadır
