'Geri döndük çünkü: 1 defa bulunmaktadır
döndük çünkü MHP: 1 defa bulunmaktadır
çünkü MHP tehdit: 1 defa bulunmaktadır
MHP tehdit altında': 1 defa bulunmaktadır
tehdit altında' MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
altında' MHP'nin 2002'de: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin 2002'de baraj: 1 defa bulunmaktadır
2002'de baraj altında: 1 defa bulunmaktadır
baraj altında kalmasında: 1 defa bulunmaktadır
altında kalmasında günah: 1 defa bulunmaktadır
kalmasında günah keçisi: 1 defa bulunmaktadır
günah keçisi ilan: 1 defa bulunmaktadır
keçisi ilan edilen: 1 defa bulunmaktadır
ilan edilen dönemin: 1 defa bulunmaktadır
edilen dönemin teşkilat: 1 defa bulunmaktadır
dönemin teşkilat başkanı: 1 defa bulunmaktadır
teşkilat başkanı Şefkat: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Şefkat Çetin,: 1 defa bulunmaktadır
Şefkat Çetin, sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Çetin, sürpriz bir: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz bir kararla: 1 defa bulunmaktadır
bir kararla 10: 1 defa bulunmaktadır
kararla 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra partiye: 1 defa bulunmaktadır
sonra partiye döndü.: 1 defa bulunmaktadır
partiye döndü. Çetin,: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Çetin, Genel: 1 defa bulunmaktadır
Çetin, Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan adayı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan adayı Koray: 1 defa bulunmaktadır
adayı Koray Aydın'ı: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın'ı sert: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'ı sert sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
sert sözlerle eleştirdi: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle eleştirdi Volkan: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi Volkan YANARDAĞ: 1 defa bulunmaktadır
Volkan YANARDAĞ /: 1 defa bulunmaktadır
YANARDAĞ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Fotoğraf:: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Fotoğraf: Raşit: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraf: Raşit AYDOĞAN: 1 defa bulunmaktadır
Raşit AYDOĞAN AKŞAM,: 1 defa bulunmaktadır
AYDOĞAN AKŞAM, MHP: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM, MHP kurultayına: 1 defa bulunmaktadır
MHP kurultayına iki: 1 defa bulunmaktadır
kurultayına iki hafta: 1 defa bulunmaktadır
iki hafta kala: 1 defa bulunmaktadır
hafta kala nabız: 1 defa bulunmaktadır
kala nabız tutmaya: 1 defa bulunmaktadır
nabız tutmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
tutmaya devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Aktif: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Aktif siyasetten: 1 defa bulunmaktadır
Aktif siyasetten 10: 1 defa bulunmaktadır
siyasetten 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl uzak: 1 defa bulunmaktadır
yıl uzak kaldıktan: 1 defa bulunmaktadır
uzak kaldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
kaldıktan sonra partiye: 1 defa bulunmaktadır
sonra partiye dönen: 1 defa bulunmaktadır
partiye dönen ve: 1 defa bulunmaktadır
dönen ve Genel: 1 defa bulunmaktadır
ve Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Başdanışmanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Başdanışmanlığı'na getirilen: 1 defa bulunmaktadır
Başdanışmanlığı'na getirilen Şefkat: 1 defa bulunmaktadır
getirilen Şefkat Çetin,: 1 defa bulunmaktadır
Şefkat Çetin, AKŞAM'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çetin, AKŞAM'ın Ankara: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'ın Ankara Bürosu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Bürosu'nu ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Bürosu'nu ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. Çetin,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Çetin, neden: 1 defa bulunmaktadır
Çetin, neden aktif: 1 defa bulunmaktadır
neden aktif siyasete: 1 defa bulunmaktadır
aktif siyasete döndüğünden: 1 defa bulunmaktadır
siyasete döndüğünden kurultay: 1 defa bulunmaktadır
döndüğünden kurultay sonrasına,: 1 defa bulunmaktadır
kurultay sonrasına, MHP'deki: 1 defa bulunmaktadır
sonrasına, MHP'deki değişim: 1 defa bulunmaktadır
MHP'deki değişim söylemine: 1 defa bulunmaktadır
değişim söylemine kadar: 1 defa bulunmaktadır
söylemine kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok konuda: 1 defa bulunmaktadır
birçok konuda soruları: 1 defa bulunmaktadır
konuda soruları yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı. -: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. - Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
- Yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl aktif: 1 defa bulunmaktadır
yıl aktif siyasetten: 1 defa bulunmaktadır
aktif siyasetten uzak: 1 defa bulunmaktadır
siyasetten uzak kaldınız.: 1 defa bulunmaktadır
uzak kaldınız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaldınız. Bu süre: 1 defa bulunmaktadır
Bu süre zarfında: 1 defa bulunmaktadır
süre zarfında nelerle: 1 defa bulunmaktadır
zarfında nelerle meşgul: 1 defa bulunmaktadır
nelerle meşgul oldunuz?: 1 defa bulunmaktadır
meşgul oldunuz? Aradan: 1 defa bulunmaktadır
oldunuz? Aradan geçen: 1 defa bulunmaktadır
Aradan geçen 10: 1 defa bulunmaktadır
geçen 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda büyük: 1 defa bulunmaktadır
yılda büyük ailem: 1 defa bulunmaktadır
büyük ailem Ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
ailem Ülkücü camiaya: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücü camiaya can-ı: 1 defa bulunmaktadır
camiaya can-ı gönülden: 1 defa bulunmaktadır
can-ı gönülden harcadığım: 1 defa bulunmaktadır
gönülden harcadığım yoğun: 1 defa bulunmaktadır
harcadığım yoğun mesainin: 1 defa bulunmaktadır
yoğun mesainin bir: 1 defa bulunmaktadır
mesainin bir sonucu: 1 defa bulunmaktadır
bir sonucu olarak: 1 defa bulunmaktadır
sonucu olarak vakit: 1 defa bulunmaktadır
olarak vakit ayıramadığım: 1 defa bulunmaktadır
vakit ayıramadığım ailemle: 1 defa bulunmaktadır
ayıramadığım ailemle zaman: 1 defa bulunmaktadır
ailemle zaman geçirmenin: 1 defa bulunmaktadır
zaman geçirmenin huzuruna: 1 defa bulunmaktadır
geçirmenin huzuruna kavuştum.: 1 defa bulunmaktadır
huzuruna kavuştum. Dinlendim,: 1 defa bulunmaktadır
kavuştum. Dinlendim, dinçleştim: 1 defa bulunmaktadır
Dinlendim, dinçleştim ve: 1 defa bulunmaktadır
dinçleştim ve gündelik: 1 defa bulunmaktadır
ve gündelik siyasetin: 1 defa bulunmaktadır
gündelik siyasetin bir: 1 defa bulunmaktadır
siyasetin bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası olmamanın: 1 defa bulunmaktadır
parçası olmamanın rahatlığını: 1 defa bulunmaktadır
olmamanın rahatlığını yaşadım.: 1 defa bulunmaktadır
rahatlığını yaşadım. BEN: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım. BEN YÜCE: 1 defa bulunmaktadır
BEN YÜCE DİVAN'LIK: 1 defa bulunmaktadır
YÜCE DİVAN'LIK OLMADIM: 1 defa bulunmaktadır
DİVAN'LIK OLMADIM -: 1 defa bulunmaktadır
OLMADIM - Sayın: 1 defa bulunmaktadır
- Sayın Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Bahçeli ile: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli ile bu: 1 defa bulunmaktadır
ile bu sürede: 1 defa bulunmaktadır
bu sürede ilişkiniz: 1 defa bulunmaktadır
sürede ilişkiniz hangi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiniz hangi boyuttaydı?: 1 defa bulunmaktadır
hangi boyuttaydı? Sayın: 1 defa bulunmaktadır
boyuttaydı? Sayın Bahçeli'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Bahçeli'nin, Milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'nin, Milliyetçi Hareket'in: 1 defa bulunmaktadır
Milliyetçi Hareket'in elde: 1 defa bulunmaktadır
Hareket'in elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği saygın: 1 defa bulunmaktadır
ettiği saygın konumda: 1 defa bulunmaktadır
saygın konumda ve: 1 defa bulunmaktadır
konumda ve geniş: 1 defa bulunmaktadır
ve geniş kitlelerin: 1 defa bulunmaktadır
geniş kitlelerin teveccühünü: 1 defa bulunmaktadır
kitlelerin teveccühünü kazanmasındaki: 1 defa bulunmaktadır
teveccühünü kazanmasındaki rolü: 1 defa bulunmaktadır
kazanmasındaki rolü olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
rolü olağanüstü önemdedir.: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü önemdedir. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
önemdedir. Sayın Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Bahçeli, rahmetli: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, rahmetli Türkeş'in: 1 defa bulunmaktadır
rahmetli Türkeş'in mirası: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş'in mirası olan: 1 defa bulunmaktadır
mirası olan MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
olan MHP'yi daha: 1 defa bulunmaktadır
MHP'yi daha ileriye: 1 defa bulunmaktadır
daha ileriye taşıma: 1 defa bulunmaktadır
ileriye taşıma başarısını: 1 defa bulunmaktadır
taşıma başarısını göstermiş,: 1 defa bulunmaktadır
başarısını göstermiş, onca: 1 defa bulunmaktadır
göstermiş, onca fırtınaya: 1 defa bulunmaktadır
onca fırtınaya rağmen: 1 defa bulunmaktadır
fırtınaya rağmen bu: 1 defa bulunmaktadır
rağmen bu geminin: 1 defa bulunmaktadır
bu geminin batmasına: 1 defa bulunmaktadır
geminin batmasına müsaade: 1 defa bulunmaktadır
batmasına müsaade etmemiş: 1 defa bulunmaktadır
müsaade etmemiş tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
etmemiş tecrübeli bir: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeli bir kaptan,: 1 defa bulunmaktadır
bir kaptan, gerçek: 1 defa bulunmaktadır
kaptan, gerçek bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçek bir liderdir.: 1 defa bulunmaktadır
bir liderdir. Münasebetlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
liderdir. Münasebetlerimiz kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
Münasebetlerimiz kurumsal bir: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal bir ilişkiyle: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişkiyle sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiyle sınırlı değil.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı değil. Evvela: 1 defa bulunmaktadır
değil. Evvela çocuklarımın: 1 defa bulunmaktadır
Evvela çocuklarımın Devlet: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımın Devlet amcasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
Devlet amcasıdır. Besmeleyi: 1 defa bulunmaktadır
amcasıdır. Besmeleyi beraber: 1 defa bulunmaktadır
Besmeleyi beraber çekip: 1 defa bulunmaktadır
beraber çekip aynı: 1 defa bulunmaktadır
çekip aynı yola: 1 defa bulunmaktadır
aynı yola baş: 1 defa bulunmaktadır
yola baş koyduğumuz,: 1 defa bulunmaktadır
baş koyduğumuz, ağabey-: 1 defa bulunmaktadır
koyduğumuz, ağabey- kardeş: 1 defa bulunmaktadır
ağabey- kardeş olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
kardeş olduğumuz bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz bir insanla: 1 defa bulunmaktadır
bir insanla ilişkimiz: 1 defa bulunmaktadır
insanla ilişkimiz ancak: 1 defa bulunmaktadır
ilişkimiz ancak mezarda: 1 defa bulunmaktadır
ancak mezarda biter.: 1 defa bulunmaktadır
mezarda biter. -: 1 defa bulunmaktadır
biter. - 2002: 1 defa bulunmaktadır
- 2002 seçiminin: 1 defa bulunmaktadır
2002 seçiminin ardından: 1 defa bulunmaktadır
seçiminin ardından MHP'deki: 1 defa bulunmaktadır
ardından MHP'deki görevinizden: 1 defa bulunmaktadır
MHP'deki görevinizden ayrılmanızda: 1 defa bulunmaktadır
görevinizden ayrılmanızda neler: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmanızda neler etkili: 1 defa bulunmaktadır
neler etkili oldu?: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu? 2002: 1 defa bulunmaktadır
oldu? 2002 seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
2002 seçimlerinde MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde MHP'nin kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin kurumsal kimliğinin: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal kimliğinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
kimliğinin yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra, doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
sıra, doğrudan milliyetçiliğe: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan milliyetçiliğe karşı: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliğe karşı olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
karşı olağanüstü bir: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü bir propaganda: 1 defa bulunmaktadır
bir propaganda süreciyle: 1 defa bulunmaktadır
propaganda süreciyle MHP'siz: 1 defa bulunmaktadır
süreciyle MHP'siz hükümet: 1 defa bulunmaktadır
MHP'siz hükümet ve: 1 defa bulunmaktadır
hükümet ve Meclis: 1 defa bulunmaktadır
ve Meclis amaçlarına: 1 defa bulunmaktadır
Meclis amaçlarına ulaştılar.: 1 defa bulunmaktadır
amaçlarına ulaştılar. MHP'siz: 1 defa bulunmaktadır
ulaştılar. MHP'siz hükümet: 1 defa bulunmaktadır
MHP'siz hükümet projelerini: 1 defa bulunmaktadır
hükümet projelerini hayata: 1 defa bulunmaktadır
projelerini hayata geçirenler,: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirenler, MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
geçirenler, MHP'nin içinde: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin içinde de: 1 defa bulunmaktadır
içinde de operasyon: 1 defa bulunmaktadır
de operasyon yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
operasyon yapmayı sürdürdüler.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı sürdürdüler. İçe: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüler. İçe dönük: 1 defa bulunmaktadır
İçe dönük bir: 1 defa bulunmaktadır
dönük bir karalama: 1 defa bulunmaktadır
bir karalama kampanyası: 1 defa bulunmaktadır
karalama kampanyası başlattılar.: 1 defa bulunmaktadır
kampanyası başlattılar. Çekilen: 1 defa bulunmaktadır
başlattılar. Çekilen onca: 1 defa bulunmaktadır
Çekilen onca sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
onca sıkıntıları unutup,: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları unutup, bir: 1 defa bulunmaktadır
unutup, bir günah: 1 defa bulunmaktadır
bir günah keçisi: 1 defa bulunmaktadır
günah keçisi aradılar.: 1 defa bulunmaktadır
keçisi aradılar. Şefkat: 1 defa bulunmaktadır
aradılar. Şefkat Çetin'i: 1 defa bulunmaktadır
Şefkat Çetin'i ve: 1 defa bulunmaktadır
Çetin'i ve MHP: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP teşkilatlarını: 1 defa bulunmaktadır
MHP teşkilatlarını seçim: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatlarını seçim mağlubiyetinin: 1 defa bulunmaktadır
seçim mağlubiyetinin sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
mağlubiyetinin sorumlusu ilan: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu ilan edince: 1 defa bulunmaktadır
ilan edince kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
edince kendilerini temize: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini temize çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
temize çıkmış saydılar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış saydılar. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
saydılar. Halbuki biz: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki biz ne: 1 defa bulunmaktadır
biz ne bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
ne bakanlık yaptık: 1 defa bulunmaktadır
bakanlık yaptık ne: 1 defa bulunmaktadır
yaptık ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de Yüce: 1 defa bulunmaktadır
de Yüce Divan'da: 1 defa bulunmaktadır
Yüce Divan'da yargılandık.: 1 defa bulunmaktadır
Divan'da yargılandık. DEĞERLERİMİZİ: 1 defa bulunmaktadır
yargılandık. DEĞERLERİMİZİ LEKELEDİLER: 1 defa bulunmaktadır
DEĞERLERİMİZİ LEKELEDİLER -: 1 defa bulunmaktadır
LEKELEDİLER - Hangi: 1 defa bulunmaktadır
- Hangi gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
Hangi gelişmeler siyasete: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler siyasete dönmenizi: 1 defa bulunmaktadır
siyasete dönmenizi zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
dönmenizi zorunlu kıldı?: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu kıldı? Geçen: 1 defa bulunmaktadır
kıldı? Geçen süre: 1 defa bulunmaktadır
Geçen süre içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
süre içerisinde yüce: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yüce Yaradan'ın: 1 defa bulunmaktadır
yüce Yaradan'ın huzurunda: 1 defa bulunmaktadır
Yaradan'ın huzurunda kendi: 1 defa bulunmaktadır
huzurunda kendi nefsimizle: 1 defa bulunmaktadır
kendi nefsimizle bir: 1 defa bulunmaktadır
nefsimizle bir imtihana: 1 defa bulunmaktadır
bir imtihana girmeyi: 1 defa bulunmaktadır
imtihana girmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
girmeyi ve on: 1 defa bulunmaktadır
ve on yıl: 1 defa bulunmaktadır
on yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca her: 1 defa bulunmaktadır
boyunca her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi bilip: 1 defa bulunmaktadır
şeyi bilip de: 1 defa bulunmaktadır
bilip de susabilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
de susabilmeyi öğrendik.: 1 defa bulunmaktadır
susabilmeyi öğrendik. Nefsimize: 1 defa bulunmaktadır
öğrendik. Nefsimize söylenenleri: 1 defa bulunmaktadır
Nefsimize söylenenleri sineye: 1 defa bulunmaktadır
söylenenleri sineye çekmeyi: 1 defa bulunmaktadır
sineye çekmeyi öğrendik: 1 defa bulunmaktadır
çekmeyi öğrendik de,: 1 defa bulunmaktadır
öğrendik de, kanımızla: 1 defa bulunmaktadır
de, kanımızla ve: 1 defa bulunmaktadır
kanımızla ve canımızla: 1 defa bulunmaktadır
ve canımızla var: 1 defa bulunmaktadır
canımızla var ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
var ettiğimiz değerlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz değerlerimizi yokluğumuzdaki: 1 defa bulunmaktadır
değerlerimizi yokluğumuzdaki on: 1 defa bulunmaktadır
yokluğumuzdaki on yılda: 1 defa bulunmaktadır
on yılda lekeleyenlere: 1 defa bulunmaktadır
yılda lekeleyenlere tahammül: 1 defa bulunmaktadır
lekeleyenlere tahammül edemez: 1 defa bulunmaktadır
tahammül edemez olduk.: 1 defa bulunmaktadır
edemez olduk. Türk: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin en: 1 defa bulunmaktadır
milletinin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük teminatı: 2 defa bulunmaktadır
büyük teminatı ve: 1 defa bulunmaktadır
teminatı ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son kalesi: 1 defa bulunmaktadır
son kalesi MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
kalesi MHP'yi ülkücülerin: 1 defa bulunmaktadır
MHP'yi ülkücülerin partisi: 1 defa bulunmaktadır
ülkücülerin partisi olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
partisi olmaktan çıkaracak: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan çıkaracak gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracak gelişmeleri uzaktan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri uzaktan izleyemedik.: 1 defa bulunmaktadır
uzaktan izleyemedik. Döndük,: 1 defa bulunmaktadır
izleyemedik. Döndük, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Döndük, çünkü bugün: 1 defa bulunmaktadır
çünkü bugün hem: 1 defa bulunmaktadır
bugün hem Türkiyemizin: 1 defa bulunmaktadır
hem Türkiyemizin hem: 1 defa bulunmaktadır
Türkiyemizin hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
de ülkenin en: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük teminatı: 2 defa bulunmaktadır
büyük teminatı MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
teminatı MHP'nin de: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin de tehdit: 1 defa bulunmaktadır
de tehdit altında: 1 defa bulunmaktadır
tehdit altında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
altında olduğunu gördük.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gördük. Milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Milliyetçi Hareket'i,: 1 defa bulunmaktadır
Milliyetçi Hareket'i, yarın: 1 defa bulunmaktadır
Hareket'i, yarın ne: 1 defa bulunmaktadır
yarın ne yapacağı,: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağı, kimlere: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı, kimlere pazarlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
kimlere pazarlayacağı belli: 1 defa bulunmaktadır
pazarlayacağı belli olmayanların: 1 defa bulunmaktadır
belli olmayanların eline: 1 defa bulunmaktadır
olmayanların eline bırakmamak: 1 defa bulunmaktadır
eline bırakmamak için: 1 defa bulunmaktadır
bırakmamak için döndük.: 1 defa bulunmaktadır
için döndük. Dönüşümüz,: 1 defa bulunmaktadır
döndük. Dönüşümüz, ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşümüz, ülkücü bayrağını: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü bayrağını düşürmemek: 1 defa bulunmaktadır
bayrağını düşürmemek için: 1 defa bulunmaktadır
düşürmemek için tabandan: 1 defa bulunmaktadır
için tabandan yükselen: 1 defa bulunmaktadır
tabandan yükselen endişeler: 1 defa bulunmaktadır
yükselen endişeler hatırınadır.: 1 defa bulunmaktadır
endişeler hatırınadır. Değişim: 1 defa bulunmaktadır
hatırınadır. Değişim harakiri: 1 defa bulunmaktadır
Değişim harakiri olacaktır: 1 defa bulunmaktadır
harakiri olacaktır -: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır - Genel: 1 defa bulunmaktadır
- Genel Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanlık için: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık için adaylığını: 1 defa bulunmaktadır
için adaylığını açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
adaylığını açıklayan Koray: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Koray Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın, MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, MHP'nin mutsuz: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin mutsuz bir: 1 defa bulunmaktadır
mutsuz bir parti: 1 defa bulunmaktadır
bir parti olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
parti olduğunu, tabanda: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, tabanda değişim: 1 defa bulunmaktadır
tabanda değişim isteği: 1 defa bulunmaktadır
değişim isteği bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
isteği bulunduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ifade ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu değerlendirmelere: 1 defa bulunmaktadır
Bu değerlendirmelere katılır: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelere katılır mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
katılır mısınız? Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Türkiye'nin milli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin milli ve: 1 defa bulunmaktadır
milli ve üniter: 1 defa bulunmaktadır
ve üniter yapısını: 1 defa bulunmaktadır
üniter yapısını değiştirmek,: 1 defa bulunmaktadır
yapısını değiştirmek, Türk: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek, Türk adını: 1 defa bulunmaktadır
Türk adını da: 1 defa bulunmaktadır
adını da sıradan: 1 defa bulunmaktadır
da sıradan bir: 1 defa bulunmaktadır
sıradan bir etnik: 1 defa bulunmaktadır
bir etnik unsur: 1 defa bulunmaktadır
etnik unsur seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
unsur seviyesine indirip: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine indirip çok: 1 defa bulunmaktadır
indirip çok etnikli,: 1 defa bulunmaktadır
çok etnikli, çok: 1 defa bulunmaktadır
etnikli, çok dinli: 1 defa bulunmaktadır
çok dinli ve: 1 defa bulunmaktadır
dinli ve mezhepli: 1 defa bulunmaktadır
ve mezhepli bir: 1 defa bulunmaktadır
mezhepli bir mozaiğe: 1 defa bulunmaktadır
bir mozaiğe dönüştürmek: 1 defa bulunmaktadır
mozaiğe dönüştürmek için: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürmek için yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
için yıllardır yapılmayan: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır yapılmayan kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılmayan kalmadı. İktidardaki: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. İktidardaki partinin: 1 defa bulunmaktadır
İktidardaki partinin bu: 1 defa bulunmaktadır
partinin bu işin: 1 defa bulunmaktadır
bu işin üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
işin üstesinden tek: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına gelemeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
başına gelemeyeceğini gördüklerinde: 1 defa bulunmaktadır
gelemeyeceğini gördüklerinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerinde yeni CHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
yeni CHP'yi de: 1 defa bulunmaktadır
CHP'yi de vizyona: 1 defa bulunmaktadır
de vizyona soktular.: 1 defa bulunmaktadır
vizyona soktular. Küresel: 1 defa bulunmaktadır
soktular. Küresel güçlerin: 1 defa bulunmaktadır
Küresel güçlerin saha: 1 defa bulunmaktadır
güçlerin saha temizliğinde: 1 defa bulunmaktadır
saha temizliğinde geriye: 1 defa bulunmaktadır
temizliğinde geriye bir: 1 defa bulunmaktadır
geriye bir tek: 1 defa bulunmaktadır
bir tek milliyetçilerin: 1 defa bulunmaktadır
tek milliyetçilerin partisi: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçilerin partisi MHP: 1 defa bulunmaktadır
partisi MHP kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
MHP kaldı. MHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. MHP'yi de: 1 defa bulunmaktadır
MHP'yi de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir değişim: 1 defa bulunmaktadır
bir değişim rüzgarına: 1 defa bulunmaktadır
değişim rüzgarına soktuklarında,: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarına soktuklarında, emperyal: 1 defa bulunmaktadır
soktuklarında, emperyal güçler: 1 defa bulunmaktadır
emperyal güçler için: 1 defa bulunmaktadır
güçler için Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye dikensiz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye dikensiz gül: 1 defa bulunmaktadır
dikensiz gül bahçesi: 1 defa bulunmaktadır
gül bahçesi olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
bahçesi olacaktır. Buna: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Buna karşın: 1 defa bulunmaktadır
Buna karşın MHP: 1 defa bulunmaktadır
karşın MHP tabanı,: 1 defa bulunmaktadır
MHP tabanı, yani: 1 defa bulunmaktadır
tabanı, yani milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
yani milliyetçi ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi ülkücü hareket: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü hareket mutsuz: 1 defa bulunmaktadır
hareket mutsuz mu?: 1 defa bulunmaktadır
mutsuz mu? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
mu? Evet, mutsuz: 1 defa bulunmaktadır
Evet, mutsuz ama: 1 defa bulunmaktadır
mutsuz ama değişim: 1 defa bulunmaktadır
ama değişim istediği: 1 defa bulunmaktadır
değişim istediği için,: 1 defa bulunmaktadır
istediği için, yeni: 1 defa bulunmaktadır
için, yeni adıyla: 1 defa bulunmaktadır
yeni adıyla boyanmış: 1 defa bulunmaktadır
adıyla boyanmış bir: 1 defa bulunmaktadır
boyanmış bir MHP: 1 defa bulunmaktadır
bir MHP arzu: 1 defa bulunmaktadır
MHP arzu ettiklerinden: 1 defa bulunmaktadır
arzu ettiklerinden değil.: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerinden değil. Ülkücüler: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ülkücüler gönül: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücüler gönül verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
gönül verdikleri partilerinin: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri partilerinin yanlış: 1 defa bulunmaktadır
partilerinin yanlış ellere: 1 defa bulunmaktadır
yanlış ellere geçmesinden: 1 defa bulunmaktadır
ellere geçmesinden endişe: 1 defa bulunmaktadır
geçmesinden endişe ettikleri: 1 defa bulunmaktadır
endişe ettikleri için: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri için mutsuzlar.: 1 defa bulunmaktadır
için mutsuzlar. Çoluk: 1 defa bulunmaktadır
mutsuzlar. Çoluk çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
Çoluk çocuklarının rızıklarından: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının rızıklarından keserek: 1 defa bulunmaktadır
rızıklarından keserek bakan: 1 defa bulunmaktadır
keserek bakan dahi: 1 defa bulunmaktadır
bakan dahi yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
dahi yaptıkları isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları isimlerin kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin kendilerine getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine getirdiği utanç: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği utanç yetmezmiş: 1 defa bulunmaktadır
utanç yetmezmiş gibi,: 1 defa bulunmaktadır
yetmezmiş gibi, bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de üste: 1 defa bulunmaktadır
de üste çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
üste çıkmaya çalışmasından: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya çalışmasından mutsuzlar.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasından mutsuzlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
mutsuzlar. Bu şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
Bu şartlarda değişim,: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda değişim, onursuzların: 1 defa bulunmaktadır
değişim, onursuzların isteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
onursuzların isteğiyle koskoca: 1 defa bulunmaktadır
isteğiyle koskoca bir: 1 defa bulunmaktadır
koskoca bir camianın: 1 defa bulunmaktadır
bir camianın yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
camianın yapacağı topyekun: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı topyekun bir: 1 defa bulunmaktadır
topyekun bir harakiri,: 1 defa bulunmaktadır
bir harakiri, yani: 1 defa bulunmaktadır
harakiri, yani intihar: 1 defa bulunmaktadır
yani intihar olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
intihar olacaktır. Ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Ülkücü Hareket,: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücü Hareket, bu: 1 defa bulunmaktadır
Hareket, bu partinin: 1 defa bulunmaktadır
bu partinin önünden: 1 defa bulunmaktadır
partinin önünden dahi: 1 defa bulunmaktadır
önünden dahi geçmemesi: 1 defa bulunmaktadır
dahi geçmemesi gerekenlerin,: 1 defa bulunmaktadır
geçmemesi gerekenlerin, son: 1 defa bulunmaktadır
gerekenlerin, son bir: 1 defa bulunmaktadır
son bir onur: 1 defa bulunmaktadır
bir onur gösterisi: 1 defa bulunmaktadır
onur gösterisi olan: 1 defa bulunmaktadır
gösterisi olan harakiriyi: 1 defa bulunmaktadır
olan harakiriyi tatbik: 1 defa bulunmaktadır
harakiriyi tatbik etmesi: 1 defa bulunmaktadır
tatbik etmesi gerekenlerin: 1 defa bulunmaktadır
etmesi gerekenlerin yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
gerekenlerin yapacağı değişimin,: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı değişimin, intihardan: 1 defa bulunmaktadır
değişimin, intihardan başka: 1 defa bulunmaktadır
intihardan başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olmadığının: 1 defa bulunmaktadır
şey olmadığının farkında.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığının farkında. MHP'de: 1 defa bulunmaktadır
farkında. MHP'de delege: 1 defa bulunmaktadır
MHP'de delege ağalığı: 2 defa bulunmaktadır
delege ağalığı taslanmaz: 1 defa bulunmaktadır
ağalığı taslanmaz -: 1 defa bulunmaktadır
taslanmaz - 4: 1 defa bulunmaktadır
- 4 Kasım'daki: 1 defa bulunmaktadır
4 Kasım'daki kurultayın: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'daki kurultayın sonucunu: 1 defa bulunmaktadır
kurultayın sonucunu değerlendirir: 1 defa bulunmaktadır
sonucunu değerlendirir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirir misiniz? Milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Milyonlarca inanmış: 1 defa bulunmaktadır
Milyonlarca inanmış insanın: 1 defa bulunmaktadır
inanmış insanın kalbi: 1 defa bulunmaktadır
insanın kalbi ve: 1 defa bulunmaktadır
kalbi ve akli: 1 defa bulunmaktadır
ve akli denetimine: 1 defa bulunmaktadır
akli denetimine tabi: 1 defa bulunmaktadır
denetimine tabi MHP'de: 1 defa bulunmaktadır
tabi MHP'de kurultaylar: 1 defa bulunmaktadır
MHP'de kurultaylar sürprizlere: 1 defa bulunmaktadır
kurultaylar sürprizlere açık: 1 defa bulunmaktadır
sürprizlere açık değildir.: 1 defa bulunmaktadır
açık değildir. Değişim: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Değişim adıyla: 1 defa bulunmaktadır
Değişim adıyla partinin: 1 defa bulunmaktadır
adıyla partinin temellerinin: 1 defa bulunmaktadır
partinin temellerinin dinamitlenmesine: 1 defa bulunmaktadır
temellerinin dinamitlenmesine ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
dinamitlenmesine ülkücü irade: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü irade fırsat: 1 defa bulunmaktadır
irade fırsat vermez.: 1 defa bulunmaktadır
fırsat vermez. Dün: 1 defa bulunmaktadır
vermez. Dün Alparslan: 1 defa bulunmaktadır
Dün Alparslan Türkeş'in: 1 defa bulunmaktadır
Alparslan Türkeş'in misyonu: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş'in misyonu ne: 1 defa bulunmaktadır
misyonu ne ise,: 1 defa bulunmaktadır
ne ise, bugün: 1 defa bulunmaktadır
ise, bugün Devlet: 1 defa bulunmaktadır
bugün Devlet Bahçeli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'nin de aynıdır.: 1 defa bulunmaktadır
de aynıdır. -: 1 defa bulunmaktadır
aynıdır. - Yine: 1 defa bulunmaktadır
- Yine Koray: 1 defa bulunmaktadır
Yine Koray Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın, Bahçeli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, Bahçeli'nin seçildiği: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'nin seçildiği 1997'deki: 1 defa bulunmaktadır
seçildiği 1997'deki Kurultay: 1 defa bulunmaktadır
1997'deki Kurultay için: 1 defa bulunmaktadır
Kurultay için 'Devlet: 1 defa bulunmaktadır
için 'Devlet Bey'i: 1 defa bulunmaktadır
'Devlet Bey'i biz: 1 defa bulunmaktadır
Bey'i biz getirdik.: 1 defa bulunmaktadır
biz getirdik. Tuğrul: 1 defa bulunmaktadır
getirdik. Tuğrul Bey: 1 defa bulunmaktadır
Tuğrul Bey genel: 1 defa bulunmaktadır
Bey genel başkandı.: 1 defa bulunmaktadır
genel başkandı. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
başkandı. Devlet Bey: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bey bir: 1 defa bulunmaktadır
Bey bir delegeden: 1 defa bulunmaktadır
bir delegeden dahi: 1 defa bulunmaktadır
delegeden dahi oy: 1 defa bulunmaktadır
dahi oy istemedi: 1 defa bulunmaktadır
oy istemedi o: 1 defa bulunmaktadır
istemedi o süreçte.: 1 defa bulunmaktadır
o süreçte. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
süreçte. Bütün organizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Bütün organizasyonu ben: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonu ben yaptım': 1 defa bulunmaktadır
ben yaptım' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
yaptım' ifadelerini kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullanıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor. O süreci: 1 defa bulunmaktadır
O süreci siz: 1 defa bulunmaktadır
süreci siz de: 1 defa bulunmaktadır
siz de yakinen: 1 defa bulunmaktadır
de yakinen yaşamış: 1 defa bulunmaktadır
yakinen yaşamış birisiniz...: 1 defa bulunmaktadır
yaşamış birisiniz... Milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
birisiniz... Milliyetçi Hareket,: 1 defa bulunmaktadır
Milliyetçi Hareket, ben: 1 defa bulunmaktadır
Hareket, ben diyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ben diyenlerin değil,: 1 defa bulunmaktadır
diyenlerin değil, biz: 1 defa bulunmaktadır
değil, biz diyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
biz diyenlerin birlikteliğinden: 1 defa bulunmaktadır
diyenlerin birlikteliğinden müteşekkildir.: 1 defa bulunmaktadır
birlikteliğinden müteşekkildir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
müteşekkildir. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden kim: 1 defa bulunmaktadır
yüzden kim ki: 1 defa bulunmaktadır
kim ki her: 1 defa bulunmaktadır
ki her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi ben: 1 defa bulunmaktadır
şeyi ben yaptım: 1 defa bulunmaktadır
ben yaptım diyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
yaptım diyorsa, bilin: 1 defa bulunmaktadır
diyorsa, bilin ki: 1 defa bulunmaktadır
bilin ki o: 1 defa bulunmaktadır
ki o yalan: 1 defa bulunmaktadır
o yalan söylüyordur,: 1 defa bulunmaktadır
yalan söylüyordur, o: 1 defa bulunmaktadır
söylüyordur, o nefsinin: 1 defa bulunmaktadır
o nefsinin esiri: 1 defa bulunmaktadır
nefsinin esiri olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
esiri olmuştur. Hele: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Hele ki: 1 defa bulunmaktadır
Hele ki MHP: 1 defa bulunmaktadır
ki MHP gibi: 1 defa bulunmaktadır
MHP gibi kendi: 1 defa bulunmaktadır
gibi kendi gelenekleri,: 1 defa bulunmaktadır
kendi gelenekleri, dengeleri: 1 defa bulunmaktadır
gelenekleri, dengeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
dengeleri ve liderleri: 1 defa bulunmaktadır
ve liderleri olan,: 1 defa bulunmaktadır
liderleri olan, bütün: 1 defa bulunmaktadır
olan, bütün mensupları: 1 defa bulunmaktadır
bütün mensupları hareketin: 1 defa bulunmaktadır
mensupları hareketin misyonu: 1 defa bulunmaktadır
hareketin misyonu özümsenmiş: 1 defa bulunmaktadır
misyonu özümsenmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
özümsenmiş bir camiada: 1 defa bulunmaktadır
bir camiada bu: 1 defa bulunmaktadır
camiada bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz yaklaşımlar: 1 defa bulunmaktadır
tarz yaklaşımlar delegeyi: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımlar delegeyi küçültmek,: 1 defa bulunmaktadır
delegeyi küçültmek, iradesizleştirmektir.: 1 defa bulunmaktadır
küçültmek, iradesizleştirmektir. Ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
iradesizleştirmektir. Ülkücü hareketin: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücü hareketin her: 1 defa bulunmaktadır
hareketin her kademesinde: 1 defa bulunmaktadır
her kademesinde bulunmuş,: 1 defa bulunmaktadır
kademesinde bulunmuş, hizmet: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuş, hizmet etmiş: 1 defa bulunmaktadır
hizmet etmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
etmiş ve saygınlık: 1 defa bulunmaktadır
ve saygınlık kazanmış: 1 defa bulunmaktadır
saygınlık kazanmış Devlet: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış Devlet Bey,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bey, tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
Bey, tıpkı Tuğrul: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı Tuğrul Bey: 1 defa bulunmaktadır
Tuğrul Bey gibi: 1 defa bulunmaktadır
Bey gibi talip: 1 defa bulunmaktadır
gibi talip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
talip olduğu makamı: 1 defa bulunmaktadır
olduğu makamı fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
makamı fazlasıyla hak: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla hak ederek: 1 defa bulunmaktadır
hak ederek ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
ederek ülkücü delegenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü delegenin teveccühünü: 1 defa bulunmaktadır
delegenin teveccühünü kazanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
teveccühünü kazanmıştır. Köylüsünün: 1 defa bulunmaktadır
kazanmıştır. Köylüsünün oyunu: 1 defa bulunmaktadır
Köylüsünün oyunu topluca: 1 defa bulunmaktadır
oyunu topluca satan: 1 defa bulunmaktadır
topluca satan kimi: 1 defa bulunmaktadır
satan kimi Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
kimi Güneydoğu ağaları: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu ağaları gibi,: 1 defa bulunmaktadır
ağaları gibi, MHP'de: 1 defa bulunmaktadır
gibi, MHP'de delege: 1 defa bulunmaktadır
MHP'de delege ağalığı: 2 defa bulunmaktadır
delege ağalığı taslamak: 1 defa bulunmaktadır
ağalığı taslamak kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
taslamak kimsenin haddi: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin haddi değildir.: 1 defa bulunmaktadır
haddi değildir. Ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Ülkücü irade: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücü irade hiç: 1 defa bulunmaktadır
irade hiç kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimsenin ipoteği: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin ipoteği altına: 1 defa bulunmaktadır
ipoteği altına girmez: 1 defa bulunmaktadır
altına girmez ve: 1 defa bulunmaktadır
girmez ve girmeyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
ve girmeyecektir. Hizmete: 1 defa bulunmaktadır
girmeyecektir. Hizmete talibim,: 1 defa bulunmaktadır
Hizmete talibim, makama: 1 defa bulunmaktadır
talibim, makama değil: 1 defa bulunmaktadır
makama değil -: 1 defa bulunmaktadır
değil - Kurultay: 1 defa bulunmaktadır
- Kurultay sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Kurultay sonrası partide: 1 defa bulunmaktadır
sonrası partide görev: 1 defa bulunmaktadır
partide görev almayı: 1 defa bulunmaktadır
görev almayı düşünür: 1 defa bulunmaktadır
almayı düşünür müsünüz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünür müsünüz? Makamda: 1 defa bulunmaktadır
müsünüz? Makamda ve: 1 defa bulunmaktadır
Makamda ve mevkide: 1 defa bulunmaktadır
ve mevkide gözümüzün: 1 defa bulunmaktadır
mevkide gözümüzün olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
gözümüzün olmadığını ispatladığımızı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ispatladığımızı sanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ispatladığımızı sanıyorum. Ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
sanıyorum. Ülkücü hizmete: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücü hizmete taliptir,: 1 defa bulunmaktadır
hizmete taliptir, makama: 1 defa bulunmaktadır
taliptir, makama değil.: 1 defa bulunmaktadır
makama değil. Elindeki: 1 defa bulunmaktadır
değil. Elindeki sözde: 1 defa bulunmaktadır
Elindeki sözde mucize: 1 defa bulunmaktadır
sözde mucize formülleri: 1 defa bulunmaktadır
mucize formülleri televizyon: 1 defa bulunmaktadır
formülleri televizyon televizyon: 1 defa bulunmaktadır
televizyon televizyon dolaşarak: 1 defa bulunmaktadır
televizyon dolaşarak pazarlayan: 1 defa bulunmaktadır
dolaşarak pazarlayan otçu: 1 defa bulunmaktadır
pazarlayan otçu profesörler: 1 defa bulunmaktadır
otçu profesörler gibi: 1 defa bulunmaktadır
profesörler gibi siyaset: 1 defa bulunmaktadır
gibi siyaset tezgahı: 1 defa bulunmaktadır
siyaset tezgahı kuranlar,: 1 defa bulunmaktadır
tezgahı kuranlar, tüccar: 1 defa bulunmaktadır
kuranlar, tüccar siyasetçiler: 1 defa bulunmaktadır
tüccar siyasetçiler ve: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçiler ve ahlaki: 1 defa bulunmaktadır
ve ahlaki düşkünler: 1 defa bulunmaktadır
ahlaki düşkünler ittifakına: 1 defa bulunmaktadır
düşkünler ittifakına karşı,: 1 defa bulunmaktadır
ittifakına karşı, Devlet: 1 defa bulunmaktadır
karşı, Devlet Bahçeli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli'nin son: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'nin son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece rahat: 1 defa bulunmaktadır
derece rahat bir: 1 defa bulunmaktadır
rahat bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ülkücü iradenin: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü iradenin teveccühünü: 1 defa bulunmaktadır
iradenin teveccühünü kazanacağına: 1 defa bulunmaktadır
teveccühünü kazanacağına inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
