Hüseyin Göçek ne: 1 defa bulunmaktadır
Göçek ne biçim: 1 defa bulunmaktadır
ne biçim hakem: 1 defa bulunmaktadır
biçim hakem SIRPLAR'IN: 1 defa bulunmaktadır
hakem SIRPLAR'IN ırkçı: 1 defa bulunmaktadır
SIRPLAR'IN ırkçı saldısına: 1 defa bulunmaktadır
ırkçı saldısına maruz: 1 defa bulunmaktadır
saldısına maruz kalan: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalan İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
kalan İngiliz Danny: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Danny Rose'a: 1 defa bulunmaktadır
Danny Rose'a kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
Rose'a kırmızı kart: 2 defa bulunmaktadır
kırmızı kart gösteren: 1 defa bulunmaktadır
kart gösteren Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Hüseyin Göçek,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Göçek, Ruud: 1 defa bulunmaktadır
Göçek, Ruud Gullit'in: 1 defa bulunmaktadır
Ruud Gullit'in de: 1 defa bulunmaktadır
Gullit'in de tepkisini: 1 defa bulunmaktadır
de tepkisini üzerine: 1 defa bulunmaktadır
tepkisini üzerine çekti.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çekti. Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Hollandalı efsane,: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı efsane, Mirror'a: 1 defa bulunmaktadır
efsane, Mirror'a şunları: 1 defa bulunmaktadır
Mirror'a şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Çocuğun topa: 1 defa bulunmaktadır
'Çocuğun topa vurması: 1 defa bulunmaktadır
topa vurması gayet: 1 defa bulunmaktadır
vurması gayet masum: 1 defa bulunmaktadır
gayet masum bir: 1 defa bulunmaktadır
masum bir hareketti.: 1 defa bulunmaktadır
bir hareketti. Türk: 1 defa bulunmaktadır
hareketti. Türk hakem: 1 defa bulunmaktadır
Türk hakem Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
hakem Hüseyin Göçek,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Göçek, Rose'a: 1 defa bulunmaktadır
Göçek, Rose'a kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
Rose'a kırmızı kart: 2 defa bulunmaktadır
kırmızı kart gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
kart gösterdi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Türk hakemin: 1 defa bulunmaktadır
Türk hakemin neden: 1 defa bulunmaktadır
hakemin neden maçı: 1 defa bulunmaktadır
neden maçı durdurmadığını: 1 defa bulunmaktadır
maçı durdurmadığını bana: 1 defa bulunmaktadır
durdurmadığını bana herhangi: 1 defa bulunmaktadır
bana herhangi birisi: 1 defa bulunmaktadır
herhangi birisi açıklayabilir: 1 defa bulunmaktadır
birisi açıklayabilir mi?': 1 defa bulunmaktadır
