Türkiye'ye rezil oldular!: 1 defa bulunmaktadır
rezil oldular! KLİŞEDİR,: 1 defa bulunmaktadır
oldular! KLİŞEDİR, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
KLİŞEDİR, Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olsa: 1 defa bulunmaktadır
şey olsa 'Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
olsa 'Avrupa'ya rezil: 1 defa bulunmaktadır
'Avrupa'ya rezil olduk': 1 defa bulunmaktadır
rezil olduk' denir.: 1 defa bulunmaktadır
olduk' denir. Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
denir. Avrupa'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın da bizden: 1 defa bulunmaktadır
da bizden geri: 1 defa bulunmaktadır
bizden geri kalır: 1 defa bulunmaktadır
geri kalır yanı: 1 defa bulunmaktadır
kalır yanı yok.: 1 defa bulunmaktadır
yanı yok. Önce: 1 defa bulunmaktadır
yok. Önce Sheffield-Leeds: 1 defa bulunmaktadır
Önce Sheffield-Leeds maçında: 1 defa bulunmaktadır
Sheffield-Leeds maçında ev: 1 defa bulunmaktadır
maçında ev sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi takımın: 1 defa bulunmaktadır
sahibi takımın kalecisi: 1 defa bulunmaktadır
takımın kalecisi Chris: 1 defa bulunmaktadır
kalecisi Chris Kirkland'a: 1 defa bulunmaktadır
Chris Kirkland'a sahaya: 1 defa bulunmaktadır
Kirkland'a sahaya giren: 1 defa bulunmaktadır
sahaya giren bir: 1 defa bulunmaktadır
giren bir taraftar: 1 defa bulunmaktadır
bir taraftar Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
taraftar Osmanlı tokadı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı tokadı attı.: 1 defa bulunmaktadır
tokadı attı. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
attı. Ardından Dortmund-Schalke: 1 defa bulunmaktadır
Ardından Dortmund-Schalke derbisi: 1 defa bulunmaktadır
Dortmund-Schalke derbisi öncesi: 1 defa bulunmaktadır
derbisi öncesi çıkan: 1 defa bulunmaktadır
öncesi çıkan olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
çıkan olaylarda 100: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda 100 taraftar: 1 defa bulunmaktadır
100 taraftar gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
taraftar gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Polis, holiganlara: 1 defa bulunmaktadır
Polis, holiganlara köpekler: 1 defa bulunmaktadır
holiganlara köpekler ve: 1 defa bulunmaktadır
köpekler ve biber: 1 defa bulunmaktadır
ve biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı ile: 1 defa bulunmaktadır
gazı ile müdahale: 1 defa bulunmaktadır
ile müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
