Faslı İmamın oğlu: 1 defa bulunmaktadır
İmamın oğlu Rotterdam'a: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Rotterdam'a başkan: 1 defa bulunmaktadır
Rotterdam'a başkan oldu: 1 defa bulunmaktadır
başkan oldu Faslı: 1 defa bulunmaktadır
oldu Faslı bir: 1 defa bulunmaktadır
Faslı bir imamın: 1 defa bulunmaktadır
bir imamın oğlu: 1 defa bulunmaktadır
imamın oğlu olan: 1 defa bulunmaktadır
oğlu olan Rotterdam: 1 defa bulunmaktadır
olan Rotterdam Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Rotterdam Belediye Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Ahmed: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmed Aboutaleb,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmed Aboutaleb, 15: 1 defa bulunmaktadır
Aboutaleb, 15 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşında tek: 1 defa bulunmaktadır
yaşında tek kelime: 1 defa bulunmaktadır
tek kelime Hollandaca: 1 defa bulunmaktadır
kelime Hollandaca bilmeden: 1 defa bulunmaktadır
Hollandaca bilmeden gittiği: 1 defa bulunmaktadır
bilmeden gittiği ülkede: 1 defa bulunmaktadır
gittiği ülkede mühendislik: 1 defa bulunmaktadır
ülkede mühendislik diploması: 1 defa bulunmaktadır
mühendislik diploması almış,: 1 defa bulunmaktadır
diploması almış, gazetecilik: 1 defa bulunmaktadır
almış, gazetecilik yapmış: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilik yapmış ve: 1 defa bulunmaktadır
yapmış ve Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa'daki sayılı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki sayılı Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Müslüman belediye: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman belediye başkanlarından: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarından biri olmayı: 1 defa bulunmaktadır
biri olmayı başarmış.: 1 defa bulunmaktadır
olmayı başarmış. Aboutaleb: 1 defa bulunmaktadır
başarmış. Aboutaleb 'Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Aboutaleb 'Herkes benim: 1 defa bulunmaktadır
'Herkes benim Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
benim Müslüman olduğumu: 2 defa bulunmaktadır
Müslüman olduğumu biliyor.: 2 defa bulunmaktadır
olduğumu biliyor. Ama: 2 defa bulunmaktadır
biliyor. Ama Yahudi: 1 defa bulunmaktadır
Ama Yahudi ve: 1 defa bulunmaktadır
Yahudi ve Hıristiyanlar: 1 defa bulunmaktadır
ve Hıristiyanlar da: 1 defa bulunmaktadır
Hıristiyanlar da benim: 1 defa bulunmaktadır
da benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için dua: 1 defa bulunmaktadır
için dua ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
dua ediyor. Bundan: 2 defa bulunmaktadır
ediyor. Bundan daha: 2 defa bulunmaktadır
Bundan daha güzel: 1 defa bulunmaktadır
daha güzel ne: 1 defa bulunmaktadır
güzel ne olabilir?: 1 defa bulunmaktadır
ne olabilir? Göçmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
olabilir? Göçmenlerin de: 1 defa bulunmaktadır
Göçmenlerin de güzel: 1 defa bulunmaktadır
de güzel hikayelere: 1 defa bulunmaktadır
güzel hikayelere ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
hikayelere ihtiyacı var': 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var' diyor: 1 defa bulunmaktadır
var' diyor Şenay: 1 defa bulunmaktadır
diyor Şenay YILDIZ: 1 defa bulunmaktadır
Şenay YILDIZ /: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ / senay.yildiz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
/ senay.yildiz@aksam.com.tr Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
senay.yildiz@aksam.com.tr Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
ile Hollanda arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda arasındaki diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki diplomatik ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
diplomatik ilişkilerin başlangıcının: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin başlangıcının 400'üncü: 1 defa bulunmaktadır
başlangıcının 400'üncü yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
400'üncü yıldönümü etkinlikleri: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü etkinlikleri kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikleri kapsamında Amsterdam: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Amsterdam ve: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam ve Rotterdam: 1 defa bulunmaktadır
ve Rotterdam belediye: 1 defa bulunmaktadır
Rotterdam belediye başkanları: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanları hafta: 1 defa bulunmaktadır
başkanları hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
içinde Türkiye'yi ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. Hafta: 1 defa bulunmaktadır
etti. Hafta boyunca: 1 defa bulunmaktadır
Hafta boyunca Amsterdam: 1 defa bulunmaktadır
boyunca Amsterdam Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam Belediyesi'nin 'Stad: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin 'Stad Amsterdam': 1 defa bulunmaktadır
'Stad Amsterdam' isimli: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam' isimli eski: 1 defa bulunmaktadır
isimli eski model: 1 defa bulunmaktadır
eski model yelkenli: 1 defa bulunmaktadır
model yelkenli gemisi: 1 defa bulunmaktadır
yelkenli gemisi de: 1 defa bulunmaktadır
gemisi de Karaköy: 1 defa bulunmaktadır
de Karaköy Limanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Karaköy Limanı'nda demirledi: 1 defa bulunmaktadır
Limanı'nda demirledi ve: 1 defa bulunmaktadır
demirledi ve pek: 1 defa bulunmaktadır
ve pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
çok toplantıya ev: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yaptı. İki: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. İki ülke: 1 defa bulunmaktadır
İki ülke arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasında ticaretin: 1 defa bulunmaktadır
arasında ticaretin geliştirilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
ticaretin geliştirilmesi, kentsel: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi, kentsel dönüşüm,: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm, ekolojik: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm, ekolojik yapılaşma,: 1 defa bulunmaktadır
ekolojik yapılaşma, su: 1 defa bulunmaktadır
yapılaşma, su ve: 1 defa bulunmaktadır
su ve atık: 1 defa bulunmaktadır
ve atık yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
atık yönetimi gibi: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi gibi konuların: 1 defa bulunmaktadır
gibi konuların ele: 1 defa bulunmaktadır
konuların ele alındığı: 1 defa bulunmaktadır
ele alındığı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
alındığı ziyaret süresince: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret süresince iki: 1 defa bulunmaktadır
süresince iki belediye: 1 defa bulunmaktadır
iki belediye başkanı,: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanı, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
başkanı, İstanbul Belediye: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir Topbaş: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş ile: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş ile de: 1 defa bulunmaktadır
ile de görüştüler.: 1 defa bulunmaktadır
de görüştüler. Salı: 1 defa bulunmaktadır
görüştüler. Salı akşamı: 1 defa bulunmaktadır
Salı akşamı Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
akşamı Hollanda Konsolosluğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda Konsolosluğu'nun davetlisi: 1 defa bulunmaktadır
Konsolosluğu'nun davetlisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
davetlisi olarak Stad: 1 defa bulunmaktadır
olarak Stad Amsterdam'daki: 1 defa bulunmaktadır
Stad Amsterdam'daki resepsiyona: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam'daki resepsiyona katılıp: 1 defa bulunmaktadır
resepsiyona katılıp misafir: 1 defa bulunmaktadır
katılıp misafir iki: 1 defa bulunmaktadır
misafir iki başkanla: 1 defa bulunmaktadır
iki başkanla da: 1 defa bulunmaktadır
başkanla da sohbet: 1 defa bulunmaktadır
da sohbet etme: 1 defa bulunmaktadır
sohbet etme imkanı: 1 defa bulunmaktadır
etme imkanı buldum.: 1 defa bulunmaktadır
imkanı buldum. AVRUPA'NIN: 1 defa bulunmaktadır
buldum. AVRUPA'NIN ÖZGÜVEN: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA'NIN ÖZGÜVEN SORUNU: 1 defa bulunmaktadır
ÖZGÜVEN SORUNU VAR: 1 defa bulunmaktadır
SORUNU VAR İki: 1 defa bulunmaktadır
VAR İki ülke: 1 defa bulunmaktadır
İki ülke arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ilişkilerin son: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda giderek: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda giderek geliştiğine: 1 defa bulunmaktadır
giderek geliştiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
geliştiğine dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Amsterdam: 1 defa bulunmaktadır
çeken Amsterdam Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Eberhard: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Eberhard van: 1 defa bulunmaktadır
Eberhard van der: 1 defa bulunmaktadır
van der Laan: 1 defa bulunmaktadır
der Laan 'İki: 1 defa bulunmaktadır
Laan 'İki ülke: 1 defa bulunmaktadır
'İki ülke arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasında güven: 1 defa bulunmaktadır
arasında güven tesisi: 1 defa bulunmaktadır
güven tesisi en: 1 defa bulunmaktadır
tesisi en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli şey.: 1 defa bulunmaktadır
önemli şey. Birbirinizi: 1 defa bulunmaktadır
şey. Birbirinizi daha: 1 defa bulunmaktadır
Birbirinizi daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi tanıdıkça: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanıdıkça daha: 1 defa bulunmaktadır
tanıdıkça daha iyi: 2 defa bulunmaktadır
daha iyi anlayacak: 2 defa bulunmaktadır
iyi anlayacak ve: 2 defa bulunmaktadır
anlayacak ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla iş: 1 defa bulunmaktadır
fazla iş ortaklıkları: 1 defa bulunmaktadır
iş ortaklıkları kurabileceğiz': 1 defa bulunmaktadır
ortaklıkları kurabileceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kurabileceğiz' dedi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye'nin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Birliği konusunda bazı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bazı endişe: 1 defa bulunmaktadır
bazı endişe ve: 1 defa bulunmaktadır
endişe ve hayal: 1 defa bulunmaktadır
ve hayal kırıklıkları: 1 defa bulunmaktadır
hayal kırıklıkları olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
kırıklıkları olduğunun farkında: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun farkında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
farkında olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Van: 1 defa bulunmaktadır
belirten Van der: 1 defa bulunmaktadır
Van der Laan,: 1 defa bulunmaktadır
der Laan, 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Laan, 'Türkiye'nin AB'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin AB'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
AB'nin bir parçası: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası olmasını: 1 defa bulunmaktadır
parçası olmasını istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istiyorum. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Bugüne dek: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne dek gerçekleşmemiş: 1 defa bulunmaktadır
dek gerçekleşmemiş olması: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmemiş olması aptalca: 1 defa bulunmaktadır
olması aptalca ama: 1 defa bulunmaktadır
aptalca ama gerçekleşecek.: 1 defa bulunmaktadır
ama gerçekleşecek. Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek. Avrupa'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir özgüven: 1 defa bulunmaktadır
bir özgüven sorunu: 1 defa bulunmaktadır
özgüven sorunu var.: 1 defa bulunmaktadır
sorunu var. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
var. Dünyada çevre: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada çevre sorunlarını: 1 defa bulunmaktadır
çevre sorunlarını en: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarını en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi çözmüş,: 1 defa bulunmaktadır
iyi çözmüş, adalet,: 1 defa bulunmaktadır
çözmüş, adalet, hukuk: 1 defa bulunmaktadır
adalet, hukuk ve: 1 defa bulunmaktadır
hukuk ve demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
ve demokrasi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi konusunda gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
konusunda gelişmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş olan Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
olan Avrupa'nın Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın Türkiye'ye bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey sunmak: 1 defa bulunmaktadır
şey sunmak konusunda: 1 defa bulunmaktadır
sunmak konusunda bu: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar çekingen: 1 defa bulunmaktadır
kadar çekingen davranmaması: 1 defa bulunmaktadır
çekingen davranmaması gerek': 1 defa bulunmaktadır
davranmaması gerek' değerlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
gerek' değerlendirmesini yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesini yaptı. TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. TÜRKİYE DOĞU'NUN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE DOĞU'NUN KALİFORNİYA'SI: 1 defa bulunmaktadır
DOĞU'NUN KALİFORNİYA'SI Daha: 1 defa bulunmaktadır
KALİFORNİYA'SI Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra Rotterdam: 2 defa bulunmaktadır
sonra Rotterdam Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Rotterdam Belediye Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Ahmed: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmed Aboutaleb: 1 defa bulunmaktadır
Ahmed Aboutaleb ile: 1 defa bulunmaktadır
Aboutaleb ile konuştum.: 1 defa bulunmaktadır
ile konuştum. Rotterdam'ın: 1 defa bulunmaktadır
konuştum. Rotterdam'ın taşkınlar: 1 defa bulunmaktadır
Rotterdam'ın taşkınlar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
taşkınlar konusunda çok: 1 defa bulunmaktadır
konusunda çok tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
çok tecrübeli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeli olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce büyük: 1 defa bulunmaktadır
önce büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir sel: 1 defa bulunmaktadır
bir sel yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
sel yaşayan İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan İstanbul'a aktarabilecek: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a aktarabilecek tecrübeleri: 1 defa bulunmaktadır
aktarabilecek tecrübeleri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeleri olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Aboutaleb,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Aboutaleb, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Aboutaleb, Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için 'Doğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
için 'Doğu'nun Kaliforniya'sı': 1 defa bulunmaktadır
'Doğu'nun Kaliforniya'sı' benzetmesini: 1 defa bulunmaktadır
Kaliforniya'sı' benzetmesini yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
benzetmesini yapıyor. Kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Kendisinin hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
Kendisinin hikayesini oldukça: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini oldukça ilginç: 1 defa bulunmaktadır
oldukça ilginç bulduğum: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bulduğum için: 1 defa bulunmaktadır
bulduğum için aşağıda: 1 defa bulunmaktadır
için aşağıda okuyacağınız: 1 defa bulunmaktadır
aşağıda okuyacağınız söyleşiyi: 1 defa bulunmaktadır
okuyacağınız söyleşiyi gerekleştirdim.: 1 defa bulunmaktadır
söyleşiyi gerekleştirdim. Avrupa'dan: 1 defa bulunmaktadır
gerekleştirdim. Avrupa'dan sıkça: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'dan sıkça gelen: 1 defa bulunmaktadır
sıkça gelen göçmenlere: 1 defa bulunmaktadır
gelen göçmenlere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
göçmenlere yönelik ayrımcılık,: 1 defa bulunmaktadır
yönelik ayrımcılık, İslamofobi: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılık, İslamofobi haberlerinin: 1 defa bulunmaktadır
İslamofobi haberlerinin ortasında: 1 defa bulunmaktadır
haberlerinin ortasında güzel: 1 defa bulunmaktadır
ortasında güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir başarı: 1 defa bulunmaktadır
bir başarı öyküsünün: 1 defa bulunmaktadır
başarı öyküsünün sizi: 1 defa bulunmaktadır
öyküsünün sizi de: 1 defa bulunmaktadır
sizi de keyiflendireceğini: 1 defa bulunmaktadır
de keyiflendireceğini düşünüyorum...: 1 defa bulunmaktadır
keyiflendireceğini düşünüyorum... -: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum... - Fas: 1 defa bulunmaktadır
- Fas kökenli: 1 defa bulunmaktadır
Fas kökenli olduğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
kökenli olduğunuzu okudum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuzu okudum. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
okudum. Sizin geldiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Sizin geldiğiniz yere: 1 defa bulunmaktadır
geldiğiniz yere bir: 1 defa bulunmaktadır
yere bir göçmen: 1 defa bulunmaktadır
bir göçmen olarak: 1 defa bulunmaktadır
göçmen olarak gelmenin: 1 defa bulunmaktadır
olarak gelmenin zorluklarını: 1 defa bulunmaktadır
gelmenin zorluklarını biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
zorluklarını biliyorum. Hikayenizi: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Hikayenizi biraz: 1 defa bulunmaktadır
Hikayenizi biraz paylaşır: 1 defa bulunmaktadır
biraz paylaşır mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
paylaşır mısınız? Ben: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Ben Fas'ta: 1 defa bulunmaktadır
Ben Fas'ta çok: 1 defa bulunmaktadır
Fas'ta çok ama: 1 defa bulunmaktadır
çok ama çok: 1 defa bulunmaktadır
ama çok fakir: 1 defa bulunmaktadır
çok fakir bir: 1 defa bulunmaktadır
fakir bir ailede: 1 defa bulunmaktadır
bir ailede büyüdüm.: 1 defa bulunmaktadır
ailede büyüdüm. Babam: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüm. Babam bir: 1 defa bulunmaktadır
Babam bir imamdı.: 1 defa bulunmaktadır
bir imamdı. Beni: 1 defa bulunmaktadır
imamdı. Beni Kuran: 1 defa bulunmaktadır
Beni Kuran kursuna: 1 defa bulunmaktadır
Kuran kursuna gönderdi: 1 defa bulunmaktadır
kursuna gönderdi ve: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi ve okula: 1 defa bulunmaktadır
ve okula gitmemi: 1 defa bulunmaktadır
okula gitmemi istemedi.: 1 defa bulunmaktadır
gitmemi istemedi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
istemedi. Fakat babam: 1 defa bulunmaktadır
Fakat babam o: 1 defa bulunmaktadır
babam o sırada: 1 defa bulunmaktadır
o sırada Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
sırada Fransa'da hem: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da hem imamlık: 1 defa bulunmaktadır
hem imamlık yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
imamlık yapıyor hem: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de inşaatlarda: 1 defa bulunmaktadır
de inşaatlarda çalışıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
inşaatlarda çalışıyordu. Büyükbabam: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyordu. Büyükbabam eğitimimden: 1 defa bulunmaktadır
Büyükbabam eğitimimden sorumluydu.: 1 defa bulunmaktadır
eğitimimden sorumluydu. Öğretmenimin: 1 defa bulunmaktadır
sorumluydu. Öğretmenimin büyükbabamı: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmenimin büyükbabamı ikna: 1 defa bulunmaktadır
büyükbabamı ikna etmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ikna etmesiyle geç : 1 defa bulunmaktadır
etmesiyle geç  de: 1 defa bulunmaktadır
geç  de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa okula: 1 defa bulunmaktadır
olsa okula gittim.: 1 defa bulunmaktadır
okula gittim. Büyükbabam: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Büyükbabam 1973'te: 1 defa bulunmaktadır
Büyükbabam 1973'te vefat: 1 defa bulunmaktadır
1973'te vefat ettiği: 1 defa bulunmaktadır
vefat ettiği zaman,: 1 defa bulunmaktadır
ettiği zaman, babam: 1 defa bulunmaktadır
zaman, babam Hollanda'da: 1 defa bulunmaktadır
babam Hollanda'da çalışıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'da çalışıyordu. Fas'a: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyordu. Fas'a gelip: 1 defa bulunmaktadır
Fas'a gelip aileyi: 1 defa bulunmaktadır
gelip aileyi Hollanda'ya: 1 defa bulunmaktadır
aileyi Hollanda'ya göç: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'ya göç ettirme: 1 defa bulunmaktadır
göç ettirme kararı: 1 defa bulunmaktadır
ettirme kararı aldı: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı 1976: 1 defa bulunmaktadır
aldı 1976 yılında.: 1 defa bulunmaktadır
1976 yılında. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yılında. Ben o: 1 defa bulunmaktadır
Ben o tarihte: 1 defa bulunmaktadır
o tarihte 15: 1 defa bulunmaktadır
tarihte 15 yaşındaydım: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşındaydım ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaydım ve böylece: 1 defa bulunmaktadır
ve böylece yeni: 1 defa bulunmaktadır
böylece yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir hayata: 1 defa bulunmaktadır
bir hayata başladım.: 1 defa bulunmaktadır
hayata başladım. -: 1 defa bulunmaktadır
başladım. - 15: 1 defa bulunmaktadır
- 15 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşında böylesi: 1 defa bulunmaktadır
yaşında böylesi bir: 1 defa bulunmaktadır
böylesi bir değişim: 1 defa bulunmaktadır
bir değişim yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
değişim yaşamak çok: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak çok zor: 1 defa bulunmaktadır
çok zor olmalı?: 1 defa bulunmaktadır
zor olmalı? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
olmalı? Evet, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Evet, özellikle Hollandaca: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Hollandaca öğrenmek: 1 defa bulunmaktadır
Hollandaca öğrenmek çok: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmek çok zordu.: 1 defa bulunmaktadır
çok zordu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
zordu. Ama çok: 1 defa bulunmaktadır
Ama çok hırslandım: 1 defa bulunmaktadır
çok hırslandım ve: 1 defa bulunmaktadır
hırslandım ve Hollandalılardan: 1 defa bulunmaktadır
ve Hollandalılardan bile: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalılardan bile daha: 1 defa bulunmaktadır
bile daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi konuşmaya,: 1 defa bulunmaktadır
iyi konuşmaya, okumaya: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaya, okumaya ve: 1 defa bulunmaktadır
okumaya ve yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
ve yazmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya karar verdim.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdim. O: 1 defa bulunmaktadır
verdim. O süreçte: 1 defa bulunmaktadır
O süreçte gündüzleri: 1 defa bulunmaktadır
süreçte gündüzleri otelde: 1 defa bulunmaktadır
gündüzleri otelde çalışıyor,: 1 defa bulunmaktadır
otelde çalışıyor, haftanın: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor, haftanın 5: 1 defa bulunmaktadır
haftanın 5 gecesi: 1 defa bulunmaktadır
5 gecesi de: 1 defa bulunmaktadır
gecesi de gece: 1 defa bulunmaktadır
de gece okuluna: 1 defa bulunmaktadır
gece okuluna gidip,: 1 defa bulunmaktadır
okuluna gidip, dil: 1 defa bulunmaktadır
gidip, dil öğreniyordum.: 1 defa bulunmaktadır
dil öğreniyordum. Daha: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyordum. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra teknik: 1 defa bulunmaktadır
sonra teknik okula: 1 defa bulunmaktadır
teknik okula gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
okula gitmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi ve iletişim: 1 defa bulunmaktadır
ve iletişim mühendisi: 1 defa bulunmaktadır
iletişim mühendisi olmayı: 1 defa bulunmaktadır
mühendisi olmayı başardım.: 1 defa bulunmaktadır
olmayı başardım. Diplomamı: 1 defa bulunmaktadır
başardım. Diplomamı aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
Diplomamı aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
sonra yıllarca televizyon: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca televizyon muhabirliği: 1 defa bulunmaktadır
televizyon muhabirliği yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
muhabirliği yaptım. 80'lerde: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. 80'lerde dönemin: 1 defa bulunmaktadır
80'lerde dönemin Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Sağlık ve: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık ve Kültür: 1 defa bulunmaktadır
ve Kültür Bakanı'yla: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Bakanı'yla tanıştım: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'yla tanıştım ve: 1 defa bulunmaktadır
tanıştım ve benim: 1 defa bulunmaktadır
ve benim kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
benim kendisinin sözcülüğünü: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin sözcülüğünü yapmamı: 1 defa bulunmaktadır
sözcülüğünü yapmamı istedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapmamı istedi. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Böylece siyaset: 1 defa bulunmaktadır
Böylece siyaset hayatım: 1 defa bulunmaktadır
siyaset hayatım başladı: 1 defa bulunmaktadır
hayatım başladı diyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
başladı diyebilirim. BEĞENMEYEN: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim. BEĞENMEYEN DÖNSÜN: 1 defa bulunmaktadır
BEĞENMEYEN DÖNSÜN -: 1 defa bulunmaktadır
DÖNSÜN - Neden: 1 defa bulunmaktadır
- Neden sizi: 1 defa bulunmaktadır
Neden sizi seçti: 1 defa bulunmaktadır
sizi seçti dersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
seçti dersiniz? Kendisini: 1 defa bulunmaktadır
dersiniz? Kendisini sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Kendisini sürekli koruyacak,: 1 defa bulunmaktadır
sürekli koruyacak, savunmacı: 1 defa bulunmaktadır
koruyacak, savunmacı bir: 1 defa bulunmaktadır
savunmacı bir sözcü: 1 defa bulunmaktadır
bir sözcü değil: 1 defa bulunmaktadır
sözcü değil de,: 1 defa bulunmaktadır
değil de, tepkisel: 1 defa bulunmaktadır
de, tepkisel bir: 1 defa bulunmaktadır
tepkisel bir sözcü: 1 defa bulunmaktadır
bir sözcü arıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
sözcü arıyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
arıyordu. Bu iletişimcilerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu iletişimcilerin genelde: 1 defa bulunmaktadır
iletişimcilerin genelde yaptığının: 1 defa bulunmaktadır
genelde yaptığının tam: 1 defa bulunmaktadır
yaptığının tam tersi: 1 defa bulunmaktadır
tam tersi aslında.: 1 defa bulunmaktadır
tersi aslında. Kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Kendisiyle yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
Kendisiyle yıllarca çalıştıktan: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca çalıştıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıktan sonra Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sonra Sosyal Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Ekonomik Konsey'de: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik Konsey'de Enformasyon: 1 defa bulunmaktadır
Konsey'de Enformasyon Bölümü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Enformasyon Bölümü'nün başına: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nün başına geçtim.: 1 defa bulunmaktadır
başına geçtim. 2000'de: 1 defa bulunmaktadır
geçtim. 2000'de Amsterdam: 1 defa bulunmaktadır
2000'de Amsterdam Belediyesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam Belediyesi'ne Kültür,: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'ne Kültür, Eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
Kültür, Eğitim, Gençler: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim, Gençler ve: 1 defa bulunmaktadır
Gençler ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Olaylar: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Olaylar Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Olaylar Direktörü oldum.: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü oldum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün siyasilerden: 1 defa bulunmaktadır
gün siyasilerden biri: 1 defa bulunmaktadır
siyasilerden biri belediyedeki: 1 defa bulunmaktadır
biri belediyedeki sandalyesini: 1 defa bulunmaktadır
belediyedeki sandalyesini bırakınca: 1 defa bulunmaktadır
sandalyesini bırakınca İşçi: 1 defa bulunmaktadır
bırakınca İşçi Partisi'den: 1 defa bulunmaktadır
İşçi Partisi'den teklif: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'den teklif aldım.: 1 defa bulunmaktadır
teklif aldım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Bu benim: 1 defa bulunmaktadır
Bu benim hiç: 1 defa bulunmaktadır
benim hiç planımda: 1 defa bulunmaktadır
hiç planımda yoktu,: 1 defa bulunmaktadır
planımda yoktu, beni: 1 defa bulunmaktadır
yoktu, beni bayağı: 1 defa bulunmaktadır
beni bayağı uğraşarak: 1 defa bulunmaktadır
bayağı uğraşarak ikna: 1 defa bulunmaktadır
uğraşarak ikna ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ikna ettiler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte Theo: 1 defa bulunmaktadır
süreçte Theo Van: 1 defa bulunmaktadır
Theo Van Gogh: 1 defa bulunmaktadır
Van Gogh öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
Gogh öldürüldü. O: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. O dönemki: 1 defa bulunmaktadır
O dönemki Belediye: 1 defa bulunmaktadır
dönemki Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Sayın Cohen: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Cohen ve: 1 defa bulunmaktadır
Cohen ve ben: 1 defa bulunmaktadır
ve ben şehrin: 1 defa bulunmaktadır
ben şehrin istikrarını: 1 defa bulunmaktadır
şehrin istikrarını ve: 1 defa bulunmaktadır
istikrarını ve vatandaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşlarını korumaya: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarını korumaya çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
korumaya çalıştık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Bu o: 1 defa bulunmaktadır
Bu o koşullarda: 1 defa bulunmaktadır
o koşullarda çok: 1 defa bulunmaktadır
koşullarda çok zordu,: 1 defa bulunmaktadır
çok zordu, şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
zordu, şiddetin yayılmaması: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin yayılmaması için: 1 defa bulunmaktadır
yayılmaması için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok çalıştık.: 1 defa bulunmaktadır
çok çalıştık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık. Bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Bu süreçte benim: 1 defa bulunmaktadır
süreçte benim ismim: 1 defa bulunmaktadır
benim ismim ülke: 1 defa bulunmaktadır
ismim ülke çapında: 1 defa bulunmaktadır
ülke çapında duyulmaya: 1 defa bulunmaktadır
çapında duyulmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
duyulmaya başladı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün camide: 1 defa bulunmaktadır
gün camide söylediğim: 1 defa bulunmaktadır
camide söylediğim 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
söylediğim 'Bu ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
'Bu ülkeyi sevmeyen: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi sevmeyen her: 1 defa bulunmaktadır
sevmeyen her göçmen: 1 defa bulunmaktadır
her göçmen geri: 1 defa bulunmaktadır
göçmen geri dönme: 1 defa bulunmaktadır
geri dönme kararı: 1 defa bulunmaktadır
dönme kararı almakta: 1 defa bulunmaktadır
kararı almakta özgür': 1 defa bulunmaktadır
almakta özgür' sözlerim: 1 defa bulunmaktadır
özgür' sözlerim çok: 1 defa bulunmaktadır
sözlerim çok tartışıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çok tartışıldı. -: 1 defa bulunmaktadır
tartışıldı. - Theo: 1 defa bulunmaktadır
- Theo Van: 1 defa bulunmaktadır
Theo Van Gogh'u: 2 defa bulunmaktadır
Van Gogh'u öldüren: 2 defa bulunmaktadır
Gogh'u öldüren kişi: 2 defa bulunmaktadır
öldüren kişi Faslı: 1 defa bulunmaktadır
kişi Faslı bir: 1 defa bulunmaktadır
Faslı bir göçmen.: 1 defa bulunmaktadır
bir göçmen. Fas: 1 defa bulunmaktadır
göçmen. Fas kökenli: 1 defa bulunmaktadır
Fas kökenli biri: 1 defa bulunmaktadır
kökenli biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak neden: 1 defa bulunmaktadır
olarak neden böyle: 1 defa bulunmaktadır
neden böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir çıkış: 1 defa bulunmaktadır
bir çıkış yapma: 1 defa bulunmaktadır
çıkış yapma ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
yapma ihtiyacı hissettiniz?: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı hissettiniz? Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
hissettiniz? Çünkü Theo: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Theo Van: 1 defa bulunmaktadır
Theo Van Gogh'u: 2 defa bulunmaktadır
Van Gogh'u öldüren: 2 defa bulunmaktadır
Gogh'u öldüren kişi: 2 defa bulunmaktadır
öldüren kişi Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
kişi Hollanda kültürü: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda kültürü ve: 1 defa bulunmaktadır
kültürü ve sistemini: 1 defa bulunmaktadır
ve sistemini reddediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
sistemini reddediyordu. Soru: 1 defa bulunmaktadır
reddediyordu. Soru şu:: 1 defa bulunmaktadır
Soru şu: Niye: 1 defa bulunmaktadır
şu: Niye bizimlesin?: 1 defa bulunmaktadır
Niye bizimlesin? Gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
bizimlesin? Gitmeyi de: 1 defa bulunmaktadır
Gitmeyi de tercih: 1 defa bulunmaktadır
de tercih edebilirsin.: 1 defa bulunmaktadır
tercih edebilirsin. Ben: 1 defa bulunmaktadır
edebilirsin. Ben 'biz': 1 defa bulunmaktadır
Ben 'biz' toplumunu: 1 defa bulunmaktadır
'biz' toplumunu temsil: 1 defa bulunmaktadır
toplumunu temsil etmek: 1 defa bulunmaktadır
temsil etmek istedim.: 1 defa bulunmaktadır
etmek istedim. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Eğer bizimle: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bizimle olmak: 1 defa bulunmaktadır
bizimle olmak istemiyorsan: 1 defa bulunmaktadır
olmak istemiyorsan diğer: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorsan diğer ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelere gidebilirsin.: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere gidebilirsin. Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
gidebilirsin. Demokratik bir: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik bir ülkeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeyiz. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyiz. Eğer oyunu: 1 defa bulunmaktadır
Eğer oyunu kurallarına: 1 defa bulunmaktadır
oyunu kurallarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
kurallarına göre, demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
göre, demokrasi çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi çerçevesinde oynayacaksanız,: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde oynayacaksanız, tamam,: 1 defa bulunmaktadır
oynayacaksanız, tamam, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
tamam, yoksa gidebilirsiniz.': 1 defa bulunmaktadır
yoksa gidebilirsiniz.' Bu: 1 defa bulunmaktadır
gidebilirsiniz.' Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok duygusal: 1 defa bulunmaktadır
çok duygusal ama: 1 defa bulunmaktadır
duygusal ama kalbimden: 1 defa bulunmaktadır
ama kalbimden gelen: 1 defa bulunmaktadır
kalbimden gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir konuşmaydı.: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşmaydı. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaydı. Sonra Amsterdam'da: 1 defa bulunmaktadır
Sonra Amsterdam'da yerel: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam'da yerel seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerde 2.: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde 2. sırada: 1 defa bulunmaktadır
2. sırada olmama: 1 defa bulunmaktadır
sırada olmama rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmama rağmen çok: 1 defa bulunmaktadır
rağmen çok oy: 1 defa bulunmaktadır
çok oy aldım.: 1 defa bulunmaktadır
oy aldım. -: 1 defa bulunmaktadır
aldım. - Göçmenlerden: 1 defa bulunmaktadır
- Göçmenlerden mi: 1 defa bulunmaktadır
Göçmenlerden mi oy: 1 defa bulunmaktadır
mi oy aldınız?: 1 defa bulunmaktadır
oy aldınız? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
aldınız? Hayır, pek: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok göçmen: 1 defa bulunmaktadır
çok göçmen yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
göçmen yaptığım konuşmadan: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım konuşmadan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
konuşmadan dolayı bana: 1 defa bulunmaktadır
dolayı bana tepki: 1 defa bulunmaktadır
bana tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Entelektüeller,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Entelektüeller, gazeteciler,: 1 defa bulunmaktadır
Entelektüeller, gazeteciler, Yahudi: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler, Yahudi toplumu,: 1 defa bulunmaktadır
Yahudi toplumu, işçiler,: 1 defa bulunmaktadır
toplumu, işçiler, sıradan: 1 defa bulunmaktadır
işçiler, sıradan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
sıradan insanlar oy: 1 defa bulunmaktadır
insanlar oy verdi.: 1 defa bulunmaktadır
oy verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok etkileyiciydi: 1 defa bulunmaktadır
çok etkileyiciydi benim: 1 defa bulunmaktadır
etkileyiciydi benim için.: 1 defa bulunmaktadır
benim için. Daha: 1 defa bulunmaktadır
için. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra Rotterdam: 2 defa bulunmaktadır
sonra Rotterdam Belediye: 2 defa bulunmaktadır
Rotterdam Belediye Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı istifa: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı istifa edince,: 1 defa bulunmaktadır
istifa edince, aday: 1 defa bulunmaktadır
edince, aday oldum: 1 defa bulunmaktadır
aday oldum ve: 1 defa bulunmaktadır
oldum ve kazandım.: 1 defa bulunmaktadır
ve kazandım. DEMOKRASi: 1 defa bulunmaktadır
kazandım. DEMOKRASi iYi: 1 defa bulunmaktadır
DEMOKRASi iYi BiR: 1 defa bulunmaktadır
iYi BiR TEMiZLiK: 1 defa bulunmaktadır
BiR TEMiZLiK MAKiNESi: 1 defa bulunmaktadır
TEMiZLiK MAKiNESi -: 1 defa bulunmaktadır
MAKiNESi - Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
- Hollanda genelde: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda genelde negatif: 1 defa bulunmaktadır
genelde negatif bir: 1 defa bulunmaktadır
negatif bir gündemle: 1 defa bulunmaktadır
bir gündemle Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
gündemle Türkiye'de haber: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de haber oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
haber oluyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
ve Müslüman düşmanlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman düşmanlığıyla bildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
düşmanlığıyla bildiğimiz Wilders: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz Wilders ve: 1 defa bulunmaktadır
Wilders ve partisiyle: 1 defa bulunmaktadır
ve partisiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
partisiyle ilgili son: 1 defa bulunmaktadır
ilgili son durum: 1 defa bulunmaktadır
son durum nedir?: 1 defa bulunmaktadır
durum nedir? Wilders: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Wilders siyasi: 1 defa bulunmaktadır
Wilders siyasi anlamda: 1 defa bulunmaktadır
siyasi anlamda popülaritesini: 1 defa bulunmaktadır
anlamda popülaritesini kaybediyor.: 1 defa bulunmaktadır
popülaritesini kaybediyor. Son: 1 defa bulunmaktadır
kaybediyor. Son seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
Son seçimlerde 25: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde 25 sandalyeden: 1 defa bulunmaktadır
25 sandalyeden 15: 1 defa bulunmaktadır
sandalyeden 15 sandalyeye: 1 defa bulunmaktadır
15 sandalyeye düştüler.: 1 defa bulunmaktadır
sandalyeye düştüler. Bence: 1 defa bulunmaktadır
düştüler. Bence Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
Bence Hollandalı seçmenler: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı seçmenler kendisine: 1 defa bulunmaktadır
seçmenler kendisine çok: 1 defa bulunmaktadır
kendisine çok net: 1 defa bulunmaktadır
çok net bir: 1 defa bulunmaktadır
net bir mesaj: 1 defa bulunmaktadır
bir mesaj verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
mesaj verdiler. Biz: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. Biz demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Biz demokratik bir: 1 defa bulunmaktadır
demokratik bir ülkeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeyiz. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyiz. Sayın Wilders: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Wilders demokrasimize: 1 defa bulunmaktadır
Wilders demokrasimize hoş: 1 defa bulunmaktadır
demokrasimize hoş geldi.: 1 defa bulunmaktadır
hoş geldi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Fakat aynı: 1 defa bulunmaktadır
Fakat aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
zamanda demokrasi çok: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir temizlik: 1 defa bulunmaktadır
bir temizlik makinesidir: 1 defa bulunmaktadır
temizlik makinesidir ve: 1 defa bulunmaktadır
makinesidir ve sistemdeki: 1 defa bulunmaktadır
ve sistemdeki en: 1 defa bulunmaktadır
sistemdeki en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi şey: 1 defa bulunmaktadır
iyi şey de: 1 defa bulunmaktadır
şey de bu.: 1 defa bulunmaktadır
de bu. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
bu. Kendisi demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi demokratik sistemde: 1 defa bulunmaktadır
demokratik sistemde kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
sistemde kaldığı sürece: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı sürece kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
sürece kimsenin kendisine: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin kendisine bir: 1 defa bulunmaktadır
kendisine bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey deme: 1 defa bulunmaktadır
şey deme hakkı: 1 defa bulunmaktadır
deme hakkı yok.: 1 defa bulunmaktadır
hakkı yok. Benim: 1 defa bulunmaktadır
yok. Benim için: 1 defa bulunmaktadır
Benim için aptalca: 1 defa bulunmaktadır
için aptalca şeyler: 1 defa bulunmaktadır
aptalca şeyler söylemeye: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söylemeye devam: 1 defa bulunmaktadır
söylemeye devam etse: 1 defa bulunmaktadır
devam etse de,: 1 defa bulunmaktadır
etse de, sonuna: 1 defa bulunmaktadır
de, sonuna dek: 1 defa bulunmaktadır
sonuna dek onun: 1 defa bulunmaktadır
dek onun bu: 1 defa bulunmaktadır
onun bu hakkını: 1 defa bulunmaktadır
bu hakkını savunacağım.: 1 defa bulunmaktadır
hakkını savunacağım. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
savunacağım. Çünkü bunun: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bunun demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
bunun demokrasinin en: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli unsurlarından: 1 defa bulunmaktadır
önemli unsurlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
unsurlarından biri olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğuna inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanıyorum. Müslümanların: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Müslümanların mesela: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanların mesela Hz.: 1 defa bulunmaktadır
mesela Hz. Peygamberle: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Peygamberle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Peygamberle ilgili çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çekilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş ve hoşlarına: 1 defa bulunmaktadır
ve hoşlarına gitmeyen: 1 defa bulunmaktadır
hoşlarına gitmeyen filmlerle: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyen filmlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
filmlerle ilgili çok: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çok sert: 1 defa bulunmaktadır
çok sert tepkileri: 1 defa bulunmaktadır
sert tepkileri var.: 1 defa bulunmaktadır
tepkileri var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de diyorum: 1 defa bulunmaktadır
de diyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
diyorum ki 'Evet,: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Evet, ne: 1 defa bulunmaktadır
'Evet, ne olmuş?: 1 defa bulunmaktadır
ne olmuş? Sen: 1 defa bulunmaktadır
olmuş? Sen de: 1 defa bulunmaktadır
Sen de eline: 1 defa bulunmaktadır
de eline bir: 1 defa bulunmaktadır
eline bir kamera: 1 defa bulunmaktadır
bir kamera al,: 1 defa bulunmaktadır
kamera al, kendi: 1 defa bulunmaktadır
al, kendi filmini: 1 defa bulunmaktadır
kendi filmini çek,: 1 defa bulunmaktadır
filmini çek, kendi: 1 defa bulunmaktadır
çek, kendi kitabını,: 1 defa bulunmaktadır
kendi kitabını, makaleni: 1 defa bulunmaktadır
kitabını, makaleni yaz,: 1 defa bulunmaktadır
makaleni yaz, sokakta: 1 defa bulunmaktadır
yaz, sokakta eylem: 1 defa bulunmaktadır
sokakta eylem yap!': 1 defa bulunmaktadır
eylem yap!' Ama: 1 defa bulunmaktadır
yap!' Ama Libya: 1 defa bulunmaktadır
Ama Libya büyükelçisini: 1 defa bulunmaktadır
Libya büyükelçisini öldürmek: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçisini öldürmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
öldürmek gibi reaksiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi reaksiyonlar Müslümanların: 1 defa bulunmaktadır
reaksiyonlar Müslümanların uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanların uluslararası topluma: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası topluma verebilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
topluma verebilecekleri en: 1 defa bulunmaktadır
verebilecekleri en kötü: 1 defa bulunmaktadır
en kötü mesaj.: 1 defa bulunmaktadır
kötü mesaj. Bu: 1 defa bulunmaktadır
mesaj. Bu onların: 1 defa bulunmaktadır
Bu onların hoşgörüsüz: 1 defa bulunmaktadır
onların hoşgörüsüz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hoşgörüsüz olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ve uluslararası hukuk: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası hukuk çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
hukuk çerçevesinde hareket: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde hareket etmediklerini: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmediklerini gösteriyor: 1 defa bulunmaktadır
etmediklerini gösteriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu hiç: 1 defa bulunmaktadır
bu hiç de: 1 defa bulunmaktadır
hiç de medeni: 1 defa bulunmaktadır
de medeni bir: 1 defa bulunmaktadır
medeni bir tavır: 1 defa bulunmaktadır
bir tavır değil.: 1 defa bulunmaktadır
tavır değil. Bence: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bence Hollanda'daki: 1 defa bulunmaktadır
Bence Hollanda'daki Müslümanlar: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'daki Müslümanlar giderek: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanlar giderek oyununu: 1 defa bulunmaktadır
giderek oyununu kurallarını: 1 defa bulunmaktadır
oyununu kurallarını daha: 1 defa bulunmaktadır
kurallarını daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi kavrıyor: 1 defa bulunmaktadır
iyi kavrıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
kavrıyor ve nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ve nasıl oynamaları: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oynamaları gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
oynamaları gerektiğini anlıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini anlıyorlar. -: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorlar. - Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
- Avrupa'da Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da Müslüman olmak: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman olmak zor: 1 defa bulunmaktadır
olmak zor mu?: 1 defa bulunmaktadır
zor mu? Herkes: 1 defa bulunmaktadır
mu? Herkes benim: 1 defa bulunmaktadır
Herkes benim Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
benim Müslüman olduğumu: 2 defa bulunmaktadır
Müslüman olduğumu biliyor.: 2 defa bulunmaktadır
olduğumu biliyor. Ama: 2 defa bulunmaktadır
biliyor. Ama en: 1 defa bulunmaktadır
Ama en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli şey: 1 defa bulunmaktadır
önemli şey şu: 1 defa bulunmaktadır
şey şu ki,: 1 defa bulunmaktadır
şu ki, ben: 1 defa bulunmaktadır
ki, ben belediye: 1 defa bulunmaktadır
ben belediye başkanı: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olarak hukuku: 1 defa bulunmaktadır
olarak hukuku savunmak: 1 defa bulunmaktadır
hukuku savunmak zorundayım: 1 defa bulunmaktadır
savunmak zorundayım ve: 1 defa bulunmaktadır
zorundayım ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en başından: 1 defa bulunmaktadır
en başından beri: 1 defa bulunmaktadır
başından beri söylediğim: 1 defa bulunmaktadır
beri söylediğim şey: 1 defa bulunmaktadır
söylediğim şey şu: 1 defa bulunmaktadır
şey şu ki: 1 defa bulunmaktadır
şu ki benim: 1 defa bulunmaktadır
ki benim kimliğim: 1 defa bulunmaktadır
benim kimliğim sadece: 1 defa bulunmaktadır
kimliğim sadece beni: 1 defa bulunmaktadır
sadece beni ilgilendirir.: 1 defa bulunmaktadır
beni ilgilendirir. Eve: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirir. Eve gittiğimde: 1 defa bulunmaktadır
Eve gittiğimde ilk: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimde ilk yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
ilk yaptığım şey: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım şey ibadet: 1 defa bulunmaktadır
şey ibadet etmek.: 1 defa bulunmaktadır
ibadet etmek. Ama: 1 defa bulunmaktadır
etmek. Ama başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Ama başkanlık makamına: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık makamına oturduğum: 1 defa bulunmaktadır
makamına oturduğum anda: 1 defa bulunmaktadır
oturduğum anda şehrin: 1 defa bulunmaktadır
anda şehrin babası: 1 defa bulunmaktadır
şehrin babası gibi: 1 defa bulunmaktadır
babası gibi davranmak: 1 defa bulunmaktadır
gibi davranmak durumundayım.: 1 defa bulunmaktadır
davranmak durumundayım. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
durumundayım. Tüm farklılıklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
Tüm farklılıklarımıza rağmen: 1 defa bulunmaktadır
farklılıklarımıza rağmen Müslümanlar,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Müslümanlar, Hıristiyanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanlar, Hıristiyanlar, Yahudiler...: 1 defa bulunmaktadır
Hıristiyanlar, Yahudiler... Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Yahudiler... Hepsi beni: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi beni başkan: 1 defa bulunmaktadır
beni başkan olarak: 1 defa bulunmaktadır
başkan olarak destekliyor: 1 defa bulunmaktadır
olarak destekliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
destekliyor ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi dinlerinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi dinlerinde dua: 1 defa bulunmaktadır
dinlerinde dua ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
dua ediyor. Bundan: 2 defa bulunmaktadır
ediyor. Bundan daha: 2 defa bulunmaktadır
Bundan daha muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
daha muhteşem ne: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem ne olabilir: 1 defa bulunmaktadır
ne olabilir ki,: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ki, değil: 1 defa bulunmaktadır
ki, değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? Göçmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
mi? Göçmenlerin güzel: 1 defa bulunmaktadır
Göçmenlerin güzel hikayelere: 1 defa bulunmaktadır
güzel hikayelere de: 1 defa bulunmaktadır
hikayelere de ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
de ihtiyacı var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var. KOZMOPOLiT: 1 defa bulunmaktadır
var. KOZMOPOLiT BiLGiSAYAR: 1 defa bulunmaktadır
KOZMOPOLiT BiLGiSAYAR ÇiPi: 1 defa bulunmaktadır
BiLGiSAYAR ÇiPi -: 1 defa bulunmaktadır
ÇiPi - Kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
- Kendinizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Kendinizi nasıl tanımlıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tanımlıyorsunuz? 'Fas: 1 defa bulunmaktadır
tanımlıyorsunuz? 'Fas kökenli: 1 defa bulunmaktadır
'Fas kökenli bir: 1 defa bulunmaktadır
kökenli bir Hollandalıyım': 1 defa bulunmaktadır
bir Hollandalıyım' mı: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalıyım' mı diyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
mı diyorsunuz? Ben: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz? Ben kozmopolit: 1 defa bulunmaktadır
Ben kozmopolit bir: 1 defa bulunmaktadır
kozmopolit bir insanım.: 1 defa bulunmaktadır
bir insanım. Hayatımın: 1 defa bulunmaktadır
insanım. Hayatımın 15: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımın 15 yılını: 1 defa bulunmaktadır
15 yılını Fas'da,: 1 defa bulunmaktadır
yılını Fas'da, 37: 1 defa bulunmaktadır
Fas'da, 37 yılını: 1 defa bulunmaktadır
37 yılını Hollanda'da: 1 defa bulunmaktadır
yılını Hollanda'da geçirdim.: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'da geçirdim. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
geçirdim. Bazen kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Bazen kendimi Fas'ta: 1 defa bulunmaktadır
kendimi Fas'ta üretilmiş: 1 defa bulunmaktadır
Fas'ta üretilmiş ama: 1 defa bulunmaktadır
üretilmiş ama Hollanda'da: 1 defa bulunmaktadır
ama Hollanda'da programlanmış: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'da programlanmış bir: 1 defa bulunmaktadır
programlanmış bir bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
bir bilgisayar çipi: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar çipi gibi: 1 defa bulunmaktadır
çipi gibi görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gibi görüyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. - Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de büyük: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir değişim: 1 defa bulunmaktadır
bir değişim yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
değişim yaşanıyor. Artık: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Artık 70'lerin: 1 defa bulunmaktadır
Artık 70'lerin Türkiye'si: 1 defa bulunmaktadır
70'lerin Türkiye'si yok.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'si yok. Hollandalılar: 1 defa bulunmaktadır
yok. Hollandalılar bunun: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalılar bunun farkında: 1 defa bulunmaktadır
bunun farkında mı?: 1 defa bulunmaktadır
farkında mı? Tanıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
mı? Tanıyorlar mı: 1 defa bulunmaktadır
Tanıyorlar mı Türkiye'yi?: 1 defa bulunmaktadır
mı Türkiye'yi? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi? Evet, farkında.: 1 defa bulunmaktadır
Evet, farkında. Her: 1 defa bulunmaktadır
farkında. Her yıl: 1 defa bulunmaktadır
Her yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
yıl daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla insan: 1 defa bulunmaktadır
fazla insan turist: 1 defa bulunmaktadır
insan turist veya: 1 defa bulunmaktadır
turist veya sağlık: 1 defa bulunmaktadır
veya sağlık nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sağlık nedeniyle buraya: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle buraya geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
buraya geliyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Özellikle göz: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle göz ameliyatları: 1 defa bulunmaktadır
göz ameliyatları için: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatları için Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye çok tercih: 1 defa bulunmaktadır
çok tercih ediliyor: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu ziyaretlerle: 1 defa bulunmaktadır
bu ziyaretlerle çok: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretlerle çok şeyler: 1 defa bulunmaktadır
çok şeyler öğreniyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler öğreniyorlar. Bence: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorlar. Bence birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
Bence birbirimizi tanıdıkça: 1 defa bulunmaktadır
birbirimizi tanıdıkça daha: 1 defa bulunmaktadır
tanıdıkça daha iyi: 2 defa bulunmaktadır
daha iyi anlayacak: 2 defa bulunmaktadır
iyi anlayacak ve: 2 defa bulunmaktadır
anlayacak ve işbirlikleri: 1 defa bulunmaktadır
ve işbirlikleri yapacağız.: 1 defa bulunmaktadır
