13 yeni büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
yeni büyükşehir Komisyon'dan: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehir Komisyon'dan geçti: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon'dan geçti TBMM: 1 defa bulunmaktadır
geçti TBMM İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
TBMM İçişleri Komisyonu'nda,: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Komisyonu'nda, 13: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda, 13 ilin: 1 defa bulunmaktadır
13 ilin büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
ilin büyükşehir olmasını: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehir olmasını öngören: 1 defa bulunmaktadır
olmasını öngören tasarı: 1 defa bulunmaktadır
öngören tasarı kabul: 1 defa bulunmaktadır
tasarı kabul edildi.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildi. Tasarıya: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Tasarıya göre,: 1 defa bulunmaktadır
Tasarıya göre, Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Aydın, Balıkesir,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, Balıkesir, Denizli,: 1 defa bulunmaktadır
Balıkesir, Denizli, Hatay,: 1 defa bulunmaktadır
Denizli, Hatay, Malatya,: 1 defa bulunmaktadır
Hatay, Malatya, Manisa,: 1 defa bulunmaktadır
Malatya, Manisa, Kahramanmaraş,: 1 defa bulunmaktadır
Manisa, Kahramanmaraş, Mardin,: 1 defa bulunmaktadır
Kahramanmaraş, Mardin, Muğla,: 1 defa bulunmaktadır
Mardin, Muğla, Tekirdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Muğla, Tekirdağ, Trabzon,: 1 defa bulunmaktadır
Tekirdağ, Trabzon, Şanlıurfa: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon, Şanlıurfa ve: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa ve Van,: 1 defa bulunmaktadır
ve Van, büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Van, büyükşehir belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehir belediyesi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
belediyesi olacak. 23: 1 defa bulunmaktadır
olacak. 23 yeni: 1 defa bulunmaktadır
23 yeni ilçe: 1 defa bulunmaktadır
yeni ilçe kurulurken: 1 defa bulunmaktadır
ilçe kurulurken 559: 1 defa bulunmaktadır
kurulurken 559 belediye: 1 defa bulunmaktadır
559 belediye köye: 1 defa bulunmaktadır
belediye köye dönüştürülecek.: 1 defa bulunmaktadır
köye dönüştürülecek. İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülecek. İstanbul'da Şişli'nin: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Şişli'nin Ayazağa,: 1 defa bulunmaktadır
Şişli'nin Ayazağa, Maslak: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa, Maslak ve: 1 defa bulunmaktadır
Maslak ve Huzur: 1 defa bulunmaktadır
ve Huzur mahalleleri,: 1 defa bulunmaktadır
Huzur mahalleleri, Sarıyer'e: 1 defa bulunmaktadır
mahalleleri, Sarıyer'e bağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
