'Stratejimiz Türkiye üzerine': 1 defa bulunmaktadır
Türkiye üzerine' diyen: 1 defa bulunmaktadır
üzerine' diyen ING: 1 defa bulunmaktadır
diyen ING büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
ING büyümenin merkezine: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin merkezine İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
merkezine İstanbul'u koydu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u koydu ING'nin: 1 defa bulunmaktadır
koydu ING'nin Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
ING'nin Türkiye'deki konumunu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki konumunu güçlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
konumunu güçlendirmeyi hedeflediğini: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmeyi hedeflediğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediğini belirten ING: 1 defa bulunmaktadır
belirten ING Bank: 1 defa bulunmaktadır
ING Bank Yönetim: 3 defa bulunmaktadır
Bank Yönetim Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyesi: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi Benjamin: 3 defa bulunmaktadır
Üyesi Benjamin Van: 3 defa bulunmaktadır
Benjamin Van De: 4 defa bulunmaktadır
Van De Vrie,: 2 defa bulunmaktadır
De Vrie, 'ING: 1 defa bulunmaktadır
Vrie, 'ING uzun: 1 defa bulunmaktadır
'ING uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli düşünüyor,: 2 defa bulunmaktadır
vadeli düşünüyor, bir: 2 defa bulunmaktadır
düşünüyor, bir gün: 2 defa bulunmaktadır
bir gün gelip: 3 defa bulunmaktadır
gün gelip ertesi: 3 defa bulunmaktadır
gelip ertesi gün: 3 defa bulunmaktadır
ertesi gün çıkmak: 3 defa bulunmaktadır
gün çıkmak gibi: 3 defa bulunmaktadır
çıkmak gibi bir: 3 defa bulunmaktadır
gibi bir stratejimiz: 3 defa bulunmaktadır
bir stratejimiz yok'dedi.: 1 defa bulunmaktadır
stratejimiz yok'dedi. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
yok'dedi. Türkiye'de girişimci: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de girişimci ruh: 2 defa bulunmaktadır
girişimci ruh ve: 2 defa bulunmaktadır
ruh ve pozitif: 2 defa bulunmaktadır
ve pozitif enerjiden: 2 defa bulunmaktadır
pozitif enerjiden etkilendiğini: 1 defa bulunmaktadır
enerjiden etkilendiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
etkilendiğini belirten Vrie,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Vrie, Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Vrie, Avrupa'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
konuda Türkiye'den öğreneceği: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den öğreneceği çok: 2 defa bulunmaktadır
öğreneceği çok şey: 2 defa bulunmaktadır
çok şey bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şey bulunduğunu savundu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu savundu Ayfer: 1 defa bulunmaktadır
savundu Ayfer ARSLAN: 1 defa bulunmaktadır
Ayfer ARSLAN ayfer.arslan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
ARSLAN ayfer.arslan@aksam.com.tr Küresel: 1 defa bulunmaktadır
ayfer.arslan@aksam.com.tr Küresel kriz: 1 defa bulunmaktadır
Küresel kriz nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kriz nedeniyle bazı: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bazı Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
bazı Avrupalı bankalar: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı bankalar Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
bankalar Türkiye'deki operasyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki operasyonlarını satarken,: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarını satarken, Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
satarken, Hollanda merkezli: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda merkezli ING: 1 defa bulunmaktadır
merkezli ING Bank: 1 defa bulunmaktadır
ING Bank Yönetim: 3 defa bulunmaktadır
Bank Yönetim Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyesi: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi Benjamin: 3 defa bulunmaktadır
Üyesi Benjamin Van: 3 defa bulunmaktadır
Benjamin Van De: 4 defa bulunmaktadır
Van De Vrie, : 1 defa bulunmaktadır
De Vrie,  Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Vrie,  Türkiye ekonomisindeki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisindeki büyüme: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisindeki büyüme potansiyeline: 1 defa bulunmaktadır
büyüme potansiyeline dikkat: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeline dikkat çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek, 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, 'Türkiye ING'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye ING'nin stratejisinin: 1 defa bulunmaktadır
ING'nin stratejisinin merkezinde.: 2 defa bulunmaktadır
stratejisinin merkezinde. Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
merkezinde. Türkiye piyasalarından: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye piyasalarından çıkma: 2 defa bulunmaktadır
piyasalarından çıkma gibi: 2 defa bulunmaktadır
çıkma gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
gibi bir düşüncemiz: 2 defa bulunmaktadır
bir düşüncemiz yok.: 2 defa bulunmaktadır
düşüncemiz yok. Türkiye'deki: 2 defa bulunmaktadır
yok. Türkiye'deki konumumuzu: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki konumumuzu güçlendirmek: 2 defa bulunmaktadır
konumumuzu güçlendirmek istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmek istiyoruz. ING: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. ING uzun: 1 defa bulunmaktadır
ING uzun vadeli: 3 defa bulunmaktadır
uzun vadeli düşünüyor: 2 defa bulunmaktadır
vadeli düşünüyor bir: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün gelip: 3 defa bulunmaktadır
gün gelip ertesi: 3 defa bulunmaktadır
gelip ertesi gün: 3 defa bulunmaktadır
ertesi gün çıkmak: 3 defa bulunmaktadır
gün çıkmak gibi: 3 defa bulunmaktadır
çıkmak gibi bir: 3 defa bulunmaktadır
gibi bir stratejimiz: 3 defa bulunmaktadır
bir stratejimiz yok': 1 defa bulunmaktadır
stratejimiz yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi. ING: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ING Bank: 1 defa bulunmaktadır
ING Bank Yönetim: 3 defa bulunmaktadır
Bank Yönetim Kurulu: 3 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyesi: 3 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi Benjamin: 3 defa bulunmaktadır
Üyesi Benjamin Van: 3 defa bulunmaktadır
Benjamin Van De: 4 defa bulunmaktadır
Van De Vrie: 1 defa bulunmaktadır
De Vrie ile: 1 defa bulunmaktadır
Vrie ile Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
ile Hollanda ve: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye arasındaki diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki diplomatik ilişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
diplomatik ilişkilerin 400.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerin 400. yılı: 1 defa bulunmaktadır
400. yılı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yılı nedeniyle İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle İstanbul'a gelen: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gelen Clipper: 1 defa bulunmaktadır
gelen Clipper Stad: 1 defa bulunmaktadır
Clipper Stad Amsterdam: 1 defa bulunmaktadır
Stad Amsterdam yelkenli: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam yelkenli gemisinde: 1 defa bulunmaktadır
yelkenli gemisinde konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
gemisinde konuştuk. Sık: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Sık sık: 1 defa bulunmaktadır
Sık sık İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
sık İstanbul'a gelen: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gelen Benjamin: 1 defa bulunmaktadır
gelen Benjamin Van: 1 defa bulunmaktadır
Benjamin Van De: 4 defa bulunmaktadır
Van De Vrie,: 2 defa bulunmaktadır
De Vrie, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Vrie, Türkiye'de girişimci: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de girişimci ruh: 2 defa bulunmaktadır
girişimci ruh ve: 2 defa bulunmaktadır
ruh ve pozitif: 2 defa bulunmaktadır
ve pozitif enerjiden: 2 defa bulunmaktadır
pozitif enerjiden etkilenmiş.: 1 defa bulunmaktadır
enerjiden etkilenmiş. Vrie,: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmiş. Vrie, bu: 1 defa bulunmaktadır
Vrie, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda Kuzeybatı: 1 defa bulunmaktadır
konuda Kuzeybatı Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kuzeybatı Avrupa'nın Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın Türkiye'den öğreneceği: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den öğreneceği çok: 2 defa bulunmaktadır
öğreneceği çok şey: 2 defa bulunmaktadır
çok şey olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
şey olduğuna inanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanıyor. BÜYÜMEK: 1 defa bulunmaktadır
inanıyor. BÜYÜMEK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜMEK İÇİN KAYNAĞIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN KAYNAĞIMIZ VAR: 1 defa bulunmaktadır
KAYNAĞIMIZ VAR -: 1 defa bulunmaktadır
VAR - Bazı: 1 defa bulunmaktadır
- Bazı Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
Bazı Avrupalı bankalar: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı bankalar krizde: 1 defa bulunmaktadır
bankalar krizde Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
krizde Türkiye'deki operasyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki operasyonlarını küçülttü.: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarını küçülttü. ING'nin: 1 defa bulunmaktadır
küçülttü. ING'nin planları: 1 defa bulunmaktadır
ING'nin planları ne?: 1 defa bulunmaktadır
planları ne? Son: 1 defa bulunmaktadır
ne? Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllarda yaptıklarımıza: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda yaptıklarımıza bakacak: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarımıza bakacak olursanız: 1 defa bulunmaktadır
bakacak olursanız Türkiye'de : 1 defa bulunmaktadır
olursanız Türkiye'de  belirgin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de  belirgin şekilde: 1 defa bulunmaktadır
belirgin şekilde büyüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde büyüyoruz. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
büyüyoruz. Türkiye'ye önemli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye önemli miktarda: 1 defa bulunmaktadır
önemli miktarda kaynak: 1 defa bulunmaktadır
miktarda kaynak getirdik.: 1 defa bulunmaktadır
kaynak getirdik. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
getirdik. Türkiye'deki bankanın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki bankanın büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
bankanın büyümesini ve: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini ve kendine: 1 defa bulunmaktadır
ve kendine sağlam: 1 defa bulunmaktadır
kendine sağlam bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlam bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer edinmesini: 1 defa bulunmaktadır
yer edinmesini sağladık.: 1 defa bulunmaktadır
edinmesini sağladık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sağladık. Bu ING: 1 defa bulunmaktadır
Bu ING Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
ING Grubu'nun desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun desteğiyle oldu.: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle oldu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Türkiye piyasalarından: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye piyasalarından çıkma: 2 defa bulunmaktadır
piyasalarından çıkma gibi: 2 defa bulunmaktadır
çıkma gibi bir: 2 defa bulunmaktadır
gibi bir düşüncemiz: 2 defa bulunmaktadır
bir düşüncemiz yok.: 2 defa bulunmaktadır
düşüncemiz yok. Türkiye'deki: 2 defa bulunmaktadır
yok. Türkiye'deki konumumuzu: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki konumumuzu güçlendirmek: 2 defa bulunmaktadır
konumumuzu güçlendirmek stratejimizin: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmek stratejimizin bir: 1 defa bulunmaktadır
stratejimizin bir parçası.: 1 defa bulunmaktadır
bir parçası. Büyüme: 1 defa bulunmaktadır
parçası. Büyüme için: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme için yeterli: 1 defa bulunmaktadır
için yeterli kaynağımız: 1 defa bulunmaktadır
yeterli kaynağımız da: 1 defa bulunmaktadır
kaynağımız da var.: 1 defa bulunmaktadır
da var. ING: 1 defa bulunmaktadır
var. ING uzun: 1 defa bulunmaktadır
ING uzun vadeli: 3 defa bulunmaktadır
uzun vadeli düşünüyor: 2 defa bulunmaktadır
vadeli düşünüyor -: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor - Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye ekonomisinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinde nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinde nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
bir potansiyel görüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel görüyorsunuz? Büyümekte: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz? Büyümekte olan: 1 defa bulunmaktadır
Büyümekte olan ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
olan ekonomide eş: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide eş zamanlı: 1 defa bulunmaktadır
eş zamanlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
zamanlı olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir banka: 1 defa bulunmaktadır
bir banka için: 1 defa bulunmaktadır
banka için ilginç: 1 defa bulunmaktadır
için ilginç gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
ilginç gelişmeler oluyor.Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler oluyor.Tüketici tarafında: 1 defa bulunmaktadır
oluyor.Tüketici tarafında refah: 1 defa bulunmaktadır
tarafında refah seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
refah seviyesinin artmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin artmasıyla pek: 1 defa bulunmaktadır
artmasıyla pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok açıdan: 1 defa bulunmaktadır
çok açıdan büyüme: 1 defa bulunmaktadır
açıdan büyüme fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
büyüme fırsatı var.: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı var. Refah: 1 defa bulunmaktadır
var. Refah seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
Refah seviyesi arttıkça: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi arttıkça konut,: 1 defa bulunmaktadır
arttıkça konut, eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
konut, eğitim, sağlık: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, sağlık giderleri: 1 defa bulunmaktadır
sağlık giderleri artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
giderleri artıyor. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Türkiye, ING'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, ING'nin stratejisinin: 1 defa bulunmaktadır
ING'nin stratejisinin merkezinde.: 2 defa bulunmaktadır
stratejisinin merkezinde. Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
merkezinde. Türkiye hem: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hem Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
hem Ortadoğu hem: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu hem Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
hem Kuzey Afrika'ya: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Afrika'ya erişim: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'ya erişim açısından: 1 defa bulunmaktadır
erişim açısından stratejik: 1 defa bulunmaktadır
açısından stratejik bir: 1 defa bulunmaktadır
stratejik bir konumda.: 1 defa bulunmaktadır
bir konumda. ING: 1 defa bulunmaktadır
konumda. ING uzun: 1 defa bulunmaktadır
ING uzun vadeli: 3 defa bulunmaktadır
uzun vadeli düşünüyor,: 2 defa bulunmaktadır
vadeli düşünüyor, bir: 2 defa bulunmaktadır
düşünüyor, bir gün: 2 defa bulunmaktadır
bir gün gelip: 3 defa bulunmaktadır
gün gelip ertesi: 3 defa bulunmaktadır
gelip ertesi gün: 3 defa bulunmaktadır
ertesi gün çıkmak: 3 defa bulunmaktadır
gün çıkmak gibi: 3 defa bulunmaktadır
çıkmak gibi bir: 3 defa bulunmaktadır
gibi bir stratejimiz: 3 defa bulunmaktadır
bir stratejimiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
stratejimiz yok. 40: 1 defa bulunmaktadır
yok. 40 milyar: 1 defa bulunmaktadır
40 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık yatırım: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık yatırım -: 1 defa bulunmaktadır
yatırım - Şu: 1 defa bulunmaktadır
- Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
anda Türkiye'deki Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki Hollanda yatırımlarının: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda yatırımlarının büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarının büyüklüğü nedir?: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü nedir?  Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
nedir?  Yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
 Yaklaşık 40 milyar: 1 defa bulunmaktadır
40 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar civarında.: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında. -: 1 defa bulunmaktadır
civarında. - Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yatırım yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmayı planlayan: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı planlayan yeni: 1 defa bulunmaktadır
planlayan yeni şirketler: 1 defa bulunmaktadır
yeni şirketler var: 1 defa bulunmaktadır
şirketler var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı?  Evet,: 1 defa bulunmaktadır
mı?  Evet, ilgi: 1 defa bulunmaktadır
 Evet, ilgi sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi sürüyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Çünkü verimli: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü verimli bir: 1 defa bulunmaktadır
verimli bir ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomik yönetişim: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik yönetişim mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
yönetişim mevcut. Verimli: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. Verimli etkin: 1 defa bulunmaktadır
Verimli etkin bir: 1 defa bulunmaktadır
etkin bir vergi: 1 defa bulunmaktadır
bir vergi sistemi: 1 defa bulunmaktadır
vergi sistemi var.: 1 defa bulunmaktadır
sistemi var. Bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
var. Bölgeye ihracat: 1 defa bulunmaktadır
Bölgeye ihracat yapmak: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yapmak amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
yapmak amaçlı pek: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
çok Hollanda şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda şirketi Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
şirketi Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile ilgileniyor.: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgileniyor. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyor. Büyük Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Hollanda firmalarının: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda firmalarının hemen: 1 defa bulunmaktadır
firmalarının hemen hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hemen hepsi Shell,: 1 defa bulunmaktadır
hepsi Shell, Unilever,: 1 defa bulunmaktadır
Shell, Unilever, ING: 1 defa bulunmaktadır
Unilever, ING gibi: 1 defa bulunmaktadır
ING gibi hepsi: 1 defa bulunmaktadır
gibi hepsi Türkiye'de. : 1 defa bulunmaktadır
hepsi Türkiye'de.  Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de.  Şimdi daha: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok orta: 1 defa bulunmaktadır
çok orta ölçekli: 1 defa bulunmaktadır
orta ölçekli şirketler: 1 defa bulunmaktadır
ölçekli şirketler ilgileniyor.: 1 defa bulunmaktadır
şirketler ilgileniyor. Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyor. Bireysel bankacılıkta: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel bankacılıkta büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bankacılıkta büyüme fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
büyüme fırsatı -: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı - Bankacılıkta: 1 defa bulunmaktadır
- Bankacılıkta hangi: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılıkta hangi alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
hangi alanlarda büyüme: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda büyüme fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
büyüme fırsatı var?: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı var? Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
var? Bireysel bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel bankacılık tarafında: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık tarafında büyük: 1 defa bulunmaktadır
tarafında büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
bir potansiyel olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel olduğuna inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanıyoruz. Mobil: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Mobil bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Mobil bankacılık ve: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık ve internet: 1 defa bulunmaktadır
ve internet bankacılığı: 1 defa bulunmaktadır
internet bankacılığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
bankacılığı gibi yeni: 1 defa bulunmaktadır
gibi yeni kanallarla: 1 defa bulunmaktadır
yeni kanallarla bu: 1 defa bulunmaktadır
kanallarla bu alan: 1 defa bulunmaktadır
bu alan daha: 1 defa bulunmaktadır
alan daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da gelişecek.: 1 defa bulunmaktadır
da gelişecek. KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
gelişecek. KOBİ bankacılığına: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ bankacılığına da: 1 defa bulunmaktadır
bankacılığına da özel: 1 defa bulunmaktadır
da özel önem: 1 defa bulunmaktadır
özel önem veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
önem veriyoruz. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Zaten banka: 1 defa bulunmaktadır
Zaten banka olarak: 1 defa bulunmaktadır
banka olarak bizim: 1 defa bulunmaktadır
olarak bizim DNA'mızda: 1 defa bulunmaktadır
bizim DNA'mızda var.: 1 defa bulunmaktadır
DNA'mızda var. Pekçok : 1 defa bulunmaktadır
var. Pekçok  yerde: 1 defa bulunmaktadır
Pekçok  yerde ve: 1 defa bulunmaktadır
yerde ve Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'de KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de KOBİ müşterilerine: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ müşterilerine karşı: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerine karşı kalbimizde: 1 defa bulunmaktadır
karşı kalbimizde özel: 1 defa bulunmaktadır
kalbimizde özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer var.: 1 defa bulunmaktadır
yer var. KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
var. KOBİ bankacılığından: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ bankacılığından çok: 1 defa bulunmaktadır
bankacılığından çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi anlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlıyoruz. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
anlıyoruz. Kredi büyümelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Kredi büyümelerimiz de: 1 defa bulunmaktadır
büyümelerimiz de sektörün: 1 defa bulunmaktadır
de sektörün üzerinde.: 1 defa bulunmaktadır
sektörün üzerinde. KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde. KOBİ kredilerinde : 1 defa bulunmaktadır
KOBİ kredilerinde  %13: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde  %13 büyüdü: 1 defa bulunmaktadır
%13 büyüdü -: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü - KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
- KOBİ kredilerinde: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ kredilerinde bu: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl ne: 1 defa bulunmaktadır
yıl ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar büyüme: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyüme sağladınız?: 1 defa bulunmaktadır
büyüme sağladınız?  İlk: 1 defa bulunmaktadır
sağladınız?  İlk yarıda: 1 defa bulunmaktadır
 İlk yarıda bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
yarıda bankacılık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektöründe 737: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe 737 milyar: 1 defa bulunmaktadır
737 milyar lira : 1 defa bulunmaktadır
milyar lira  düzeyindeki: 1 defa bulunmaktadır
lira  düzeyindeki toplam: 1 defa bulunmaktadır
düzeyindeki toplam kredilerinin: 1 defa bulunmaktadır
toplam kredilerinin yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinin yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde 44'ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 44'ü kurumsal-ticari: 1 defa bulunmaktadır
44'ü kurumsal-ticari krediler,: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal-ticari krediler, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
krediler, yüzde 23'ünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23'ünü ise: 1 defa bulunmaktadır
23'ünü ise KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
ise KOBİ kredileri: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ kredileri oluşturuyor. : 1 defa bulunmaktadır
kredileri oluşturuyor.  ING: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuyor.  ING Bank'a: 1 defa bulunmaktadır
ING Bank'a gelince,: 1 defa bulunmaktadır
Bank'a gelince, 2012: 1 defa bulunmaktadır
gelince, 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının 2.: 1 defa bulunmaktadır
yılının 2. çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
2. çeyreğinde ticari: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde ticari kredilerde: 1 defa bulunmaktadır
ticari kredilerde sektör: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde sektör 2011: 1 defa bulunmaktadır
sektör 2011 sonuna: 1 defa bulunmaktadır
2011 sonuna göre: 1 defa bulunmaktadır
sonuna göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 7.5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.5 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
7.5 büyüme kaydederken,: 1 defa bulunmaktadır
büyüme kaydederken, ING: 1 defa bulunmaktadır
kaydederken, ING Bank: 1 defa bulunmaktadır
ING Bank yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Bank yüzde 13'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13'lük oranla: 1 defa bulunmaktadır
13'lük oranla sektör: 1 defa bulunmaktadır
oranla sektör ortalaması: 1 defa bulunmaktadır
sektör ortalaması üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ortalaması üzerinde büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde büyüdü. Hollanda-Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Hollanda-Türkiye dış: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda-Türkiye dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret hacmi: 1 defa bulunmaktadır
ticaret hacmi 7: 1 defa bulunmaktadır
hacmi 7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7 milyar euro: 1 defa bulunmaktadır
milyar euro -: 1 defa bulunmaktadır
euro - Türkiye-Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye-Hollanda ilişkilerinin : 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Hollanda ilişkilerinin  artırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin  artırılmasının ING: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasının ING açısından: 1 defa bulunmaktadır
ING açısından önemi: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemi nedir?: 1 defa bulunmaktadır
önemi nedir? Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Hollanda açısından: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda açısından Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
açısından Türkiye önemli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir ticaret: 1 defa bulunmaktadır
bir ticaret ortağı.: 1 defa bulunmaktadır
ticaret ortağı. Hollanda: 1 defa bulunmaktadır
ortağı. Hollanda şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda şirketleri açısından: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri açısından da: 1 defa bulunmaktadır
açısından da Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye'nin çevre: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin çevre ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
çevre ülkelere erişmek: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere erişmek için: 1 defa bulunmaktadır
erişmek için önemli: 1 defa bulunmaktadır
için önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir geçiş: 1 defa bulunmaktadır
bir geçiş noktası.: 1 defa bulunmaktadır
geçiş noktası. Makine: 1 defa bulunmaktadır
noktası. Makine teçhizat,: 1 defa bulunmaktadır
Makine teçhizat, kimya,: 1 defa bulunmaktadır
teçhizat, kimya, ilaç: 1 defa bulunmaktadır
kimya, ilaç ve: 1 defa bulunmaktadır
ilaç ve ileri: 1 defa bulunmaktadır
ve ileri teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
ileri teknoloji alanında: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji alanında da: 1 defa bulunmaktadır
alanında da yatırım: 1 defa bulunmaktadır
da yatırım ve: 1 defa bulunmaktadır
yatırım ve işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
ve işbirliği fırsatları: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği fırsatları olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
fırsatları olabilir. Hollanda'dan: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Hollanda'dan Türikye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'dan Türikye'ye 5: 1 defa bulunmaktadır
Türikye'ye 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar euroluk: 1 defa bulunmaktadır
milyar euroluk ihracat: 1 defa bulunmaktadır
euroluk ihracat yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yapılıyor. Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Türkiye'den Hollanda'ya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den Hollanda'ya yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'ya yapılan ihracat: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ihracat da: 1 defa bulunmaktadır
ihracat da yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
da yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar euro.: 1 defa bulunmaktadır
milyar euro. Yani: 1 defa bulunmaktadır
euro. Yani toplam: 1 defa bulunmaktadır
Yani toplam 7: 1 defa bulunmaktadır
toplam 7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7 milyar euroluk: 1 defa bulunmaktadır
milyar euroluk ticaret: 1 defa bulunmaktadır
euroluk ticaret hacmi: 1 defa bulunmaktadır
ticaret hacmi sözkonusu. : 1 defa bulunmaktadır
hacmi sözkonusu.  İki: 1 defa bulunmaktadır
sözkonusu.  İki ülke: 1 defa bulunmaktadır
İki ülke arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ilişkiler ING'yi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler ING'yi uluslar: 1 defa bulunmaktadır
ING'yi uluslar arası: 1 defa bulunmaktadır
uluslar arası ticaretin: 1 defa bulunmaktadır
arası ticaretin bankası: 1 defa bulunmaktadır
ticaretin bankası şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
bankası şeklinde gelişmesini: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde gelişmesini sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
