Mahalleli maskot köpeği: 1 defa bulunmaktadır
maskot köpeği öldüren: 1 defa bulunmaktadır
köpeği öldüren polise: 1 defa bulunmaktadır
öldüren polise isyanda: 1 defa bulunmaktadır
polise isyanda TUNCELİ'DE: 1 defa bulunmaktadır
isyanda TUNCELİ'DE polis: 1 defa bulunmaktadır
TUNCELİ'DE polis köpek: 1 defa bulunmaktadır
polis köpek vurunca: 1 defa bulunmaktadır
köpek vurunca ortalık: 1 defa bulunmaktadır
vurunca ortalık karıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ortalık karıştı. Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
karıştı. Atatürk Mahallesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Mahallesi'nde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
bir alışveriş merkezine: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezine eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
merkezine eşiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle birlikte giden: 1 defa bulunmaktadır
birlikte giden ve: 1 defa bulunmaktadır
giden ve ismi: 1 defa bulunmaktadır
ve ismi öğrenilemeyen: 1 defa bulunmaktadır
ismi öğrenilemeyen sivil: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilemeyen sivil giyimli: 1 defa bulunmaktadır
sivil giyimli özel: 1 defa bulunmaktadır
giyimli özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
özel harekat polisi: 2 defa bulunmaktadır
harekat polisi iddialara: 1 defa bulunmaktadır
polisi iddialara göre,: 1 defa bulunmaktadır
iddialara göre, Rottweiler: 1 defa bulunmaktadır
göre, Rottweiler cinsi: 1 defa bulunmaktadır
Rottweiler cinsi köpeğin: 1 defa bulunmaktadır
cinsi köpeğin havlamasından: 1 defa bulunmaktadır
köpeğin havlamasından paniğe: 1 defa bulunmaktadır
havlamasından paniğe kapılarak: 1 defa bulunmaktadır
paniğe kapılarak beylik: 1 defa bulunmaktadır
kapılarak beylik tabancasıyla: 1 defa bulunmaktadır
beylik tabancasıyla köpeğe: 1 defa bulunmaktadır
tabancasıyla köpeğe ateş: 1 defa bulunmaktadır
köpeğe ateş edip: 1 defa bulunmaktadır
ateş edip öldürdü.: 1 defa bulunmaktadır
edip öldürdü. Mahalle: 1 defa bulunmaktadır
öldürdü. Mahalle sakinleri,: 1 defa bulunmaktadır
Mahalle sakinleri, semtin: 1 defa bulunmaktadır
sakinleri, semtin maskotu: 1 defa bulunmaktadır
semtin maskotu köpeğin: 1 defa bulunmaktadır
maskotu köpeğin zararsız: 1 defa bulunmaktadır
köpeğin zararsız olduğu: 1 defa bulunmaktadır
zararsız olduğu söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
olduğu söyleyerek polise: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek polise tepki: 1 defa bulunmaktadır
polise tepki gösterdi.: 2 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Tepkiler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
Tepkiler nedeniyle polis: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle polis ve: 1 defa bulunmaktadır
polis ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi alışveriş: 2 defa bulunmaktadır
eşi alışveriş merkezine: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezine sığınmak: 1 defa bulunmaktadır
merkezine sığınmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
sığınmak zorunda kalırken,: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalırken, olay: 1 defa bulunmaktadır
kalırken, olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine çok: 1 defa bulunmaktadır
yerine çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda özel: 1 defa bulunmaktadır
sayıda özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
özel harekat polisi: 2 defa bulunmaktadır
harekat polisi ile: 1 defa bulunmaktadır
polisi ile çevik: 1 defa bulunmaktadır
ile çevik kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
çevik kuvvet ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet ekipleri sevk: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi. Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Güvenlik önlemi: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik önlemi alan: 1 defa bulunmaktadır
önlemi alan polis: 1 defa bulunmaktadır
alan polis ekipleriyle: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleriyle vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
ekipleriyle vatandaşlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar arasında zaman: 1 defa bulunmaktadır
arasında zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman arbede: 1 defa bulunmaktadır
zaman arbede yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
arbede yaşandı. Özel: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
Özel harekat polisi: 1 defa bulunmaktadır
harekat polisi ve: 1 defa bulunmaktadır
polisi ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi alışveriş: 2 defa bulunmaktadır
eşi alışveriş merkezinden: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezinden sivil: 1 defa bulunmaktadır
merkezinden sivil bir: 1 defa bulunmaktadır
sivil bir minibüsle: 1 defa bulunmaktadır
bir minibüsle uzaklaştırılmaya: 1 defa bulunmaktadır
minibüsle uzaklaştırılmaya çalışılırken: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştırılmaya çalışılırken bazı: 1 defa bulunmaktadır
çalışılırken bazı vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
bazı vatandaşlar, minibüse: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar, minibüse doğru: 1 defa bulunmaktadır
minibüse doğru koşarak: 1 defa bulunmaktadır
doğru koşarak polise: 1 defa bulunmaktadır
koşarak polise tepki: 1 defa bulunmaktadır
polise tepki gösterdi.: 2 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Üst: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
Üst düzey emniyet: 1 defa bulunmaktadır
düzey emniyet yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
emniyet yetkilileri ve: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri ve sağduyulu: 1 defa bulunmaktadır
ve sağduyulu vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
sağduyulu vatandaşların araya: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların araya girmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
araya girmesiyle olay: 1 defa bulunmaktadır
girmesiyle olay daha: 1 defa bulunmaktadır
olay daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla büyümeden: 1 defa bulunmaktadır
fazla büyümeden kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
büyümeden kalabalık sessizce: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık sessizce dağıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sessizce dağıldı. Kadir: 1 defa bulunmaktadır
dağıldı. Kadir MERKİT: 1 defa bulunmaktadır
