65 yaşta emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
yaşta emeklilik olursa: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik olursa anne-baba: 1 defa bulunmaktadır
olursa anne-baba işsizliği: 1 defa bulunmaktadır
anne-baba işsizliği patlar!: 1 defa bulunmaktadır
işsizliği patlar! Bakan: 1 defa bulunmaktadır
patlar! Bakan Şimşek'in: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şimşek'in gündeme: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek'in gündeme getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdiği 'emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği 'emeklilik yaşı': 1 defa bulunmaktadır
'emeklilik yaşı' tartışması,: 1 defa bulunmaktadır
yaşı' tartışması, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
tartışması, sosyal güvenlikçilerden: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlikçilerden sendikalara: 1 defa bulunmaktadır
güvenlikçilerden sendikalara kadar: 1 defa bulunmaktadır
sendikalara kadar her: 2 defa bulunmaktadır
kadar her kesimi: 1 defa bulunmaktadır
her kesimi isyan: 1 defa bulunmaktadır
kesimi isyan ettirdi.: 1 defa bulunmaktadır
isyan ettirdi. 35-54: 1 defa bulunmaktadır
ettirdi. 35-54 yaş: 1 defa bulunmaktadır
35-54 yaş arası: 1 defa bulunmaktadır
yaş arası işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
arası işsizlik son: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda 4: 1 defa bulunmaktadır
yılda 4 kat: 1 defa bulunmaktadır
4 kat arttı,: 1 defa bulunmaktadır
kat arttı, 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
arttı, 2011'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2011'de yüzde 35'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35'e çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
35'e çıktı. Uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Uzmanlar uyarıyor:: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar uyarıyor: 'Gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyor: 'Gençlerin bile: 1 defa bulunmaktadır
'Gençlerin bile iş: 1 defa bulunmaktadır
bile iş bulmakta: 2 defa bulunmaktadır
iş bulmakta zorlandığı: 1 defa bulunmaktadır
bulmakta zorlandığı Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
zorlandığı Türkiye'de böyle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir uygulama: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulama ebeveyn: 1 defa bulunmaktadır
uygulama ebeveyn işsizliğini: 1 defa bulunmaktadır
ebeveyn işsizliğini artırır,: 1 defa bulunmaktadır
işsizliğini artırır, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
artırır, sosyal patlamalara: 1 defa bulunmaktadır
sosyal patlamalara yol: 1 defa bulunmaktadır
patlamalara yol açar!': 1 defa bulunmaktadır
yol açar!' Aylin: 1 defa bulunmaktadır
açar!' Aylin LÖLE: 1 defa bulunmaktadır
Aylin LÖLE aylin.lole@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
LÖLE aylin.lole@aksam.com.tr Maliye: 1 defa bulunmaktadır
aylin.lole@aksam.com.tr Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek'in: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek'in 'Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek'in 'Emeklilik yaşının: 1 defa bulunmaktadır
'Emeklilik yaşının 48-49: 1 defa bulunmaktadır
yaşının 48-49 olduğu: 1 defa bulunmaktadır
48-49 olduğu başka: 1 defa bulunmaktadır
olduğu başka ülke: 1 defa bulunmaktadır
başka ülke yok.: 1 defa bulunmaktadır
ülke yok. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
bu Türkiye'de devam: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de devam ediyor': 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
ediyor' diyerek fitilini: 1 defa bulunmaktadır
diyerek fitilini ateşlediği,: 1 defa bulunmaktadır
fitilini ateşlediği, '65: 1 defa bulunmaktadır
ateşlediği, '65 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
'65 yaşında emeklilik': 1 defa bulunmaktadır
yaşında emeklilik' tartışması: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik' tartışması sosyal: 1 defa bulunmaktadır
tartışması sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik uzmanlarından: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik uzmanlarından sendikalara: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarından sendikalara kadar: 1 defa bulunmaktadır
sendikalara kadar her: 2 defa bulunmaktadır
kadar her kesimin: 1 defa bulunmaktadır
her kesimin 'sosyal: 1 defa bulunmaktadır
kesimin 'sosyal patlama: 1 defa bulunmaktadır
'sosyal patlama uyarısı'na: 1 defa bulunmaktadır
patlama uyarısı'na neden: 1 defa bulunmaktadır
uyarısı'na neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. Genç: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Genç nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
Genç nüfusun bile: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun bile iş: 1 defa bulunmaktadır
bile iş bulmakta: 2 defa bulunmaktadır
iş bulmakta yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
bulmakta yaşadığı Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı Türkiye'de başta: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de başta işverenlerin: 1 defa bulunmaktadır
başta işverenlerin 50: 1 defa bulunmaktadır
işverenlerin 50 yaş: 1 defa bulunmaktadır
50 yaş üstü: 1 defa bulunmaktadır
yaş üstü kesimin: 1 defa bulunmaktadır
üstü kesimin istihdamına: 1 defa bulunmaktadır
kesimin istihdamına yanaşmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
istihdamına yanaşmayacağı vurgulanırken, : 1 defa bulunmaktadır
yanaşmayacağı vurgulanırken,  DİSK: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanırken,  DİSK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
DİSK Başkanı Erol: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Erol Ekici,: 1 defa bulunmaktadır
Erol Ekici, 'Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Ekici, 'Devlet bile: 1 defa bulunmaktadır
'Devlet bile 30: 1 defa bulunmaktadır
bile 30 yaş: 1 defa bulunmaktadır
30 yaş üstünü: 1 defa bulunmaktadır
yaş üstünü işe: 1 defa bulunmaktadır
üstünü işe almıyor,: 1 defa bulunmaktadır
işe almıyor, özel: 2 defa bulunmaktadır
almıyor, özel sektör: 2 defa bulunmaktadır
özel sektör niye: 1 defa bulunmaktadır
sektör niye alsın?': 1 defa bulunmaktadır
niye alsın?' diyerek, : 1 defa bulunmaktadır
alsın?' diyerek,  devletin: 1 defa bulunmaktadır
diyerek,  devletin artık: 1 defa bulunmaktadır
devletin artık açıkça: 1 defa bulunmaktadır
artık açıkça 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
açıkça 'Ben emeklime: 1 defa bulunmaktadır
'Ben emeklime maaş: 1 defa bulunmaktadır
emeklime maaş ödemek: 1 defa bulunmaktadır
maaş ödemek istemiyorum': 1 defa bulunmaktadır
ödemek istemiyorum' dediğini: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum' dediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
dediğini söyledi. 35-54: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 35-54 YAŞ: 1 defa bulunmaktadır
35-54 YAŞ İŞSiZ: 1 defa bulunmaktadır
YAŞ İŞSiZ ORANI: 1 defa bulunmaktadır
İŞSiZ ORANI %: 1 defa bulunmaktadır
ORANI % 35'E: 1 defa bulunmaktadır
% 35'E ÇIKTI: 1 defa bulunmaktadır
35'E ÇIKTI İşsizlik: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTI İşsizlik rakamlarına: 1 defa bulunmaktadır
İşsizlik rakamlarına baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarına baktığımızda da: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda da emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
da emeklilik yaşında: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik yaşında olası: 1 defa bulunmaktadır
yaşında olası bir: 1 defa bulunmaktadır
olası bir yükseltmenin: 1 defa bulunmaktadır
bir yükseltmenin pratikte: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmenin pratikte ne: 1 defa bulunmaktadır
pratikte ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar problemli: 1 defa bulunmaktadır
kadar problemli olacağı: 1 defa bulunmaktadır
problemli olacağı gözler: 1 defa bulunmaktadır
olacağı gözler önüne: 1 defa bulunmaktadır
gözler önüne seriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
önüne seriliyor. TÜİK: 1 defa bulunmaktadır
seriliyor. TÜİK verilerine: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK verilerine göre: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre 1996'da: 1 defa bulunmaktadır
göre 1996'da işsizlerin: 1 defa bulunmaktadır
1996'da işsizlerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
işsizlerin yüzde 19'u: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 19'u 35-54: 1 defa bulunmaktadır
19'u 35-54 yaş: 1 defa bulunmaktadır
35-54 yaş arasında: 2 defa bulunmaktadır
yaş arasında iken: 1 defa bulunmaktadır
arasında iken 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
iken 2011'de bu: 1 defa bulunmaktadır
2011'de bu oran: 1 defa bulunmaktadır
bu oran yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oran yüzde 35'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35'e çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
35'e çıkmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış durumda. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Türkiye'deki sosyo-kültürel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki sosyo-kültürel yapıya: 1 defa bulunmaktadır
sosyo-kültürel yapıya bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
yapıya bakıldığında uzmanların: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında uzmanların da: 1 defa bulunmaktadır
uzmanların da vurguladığı: 1 defa bulunmaktadır
da vurguladığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
vurguladığı gibi 15-24: 1 defa bulunmaktadır
gibi 15-24 arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
15-24 arasındaki gence: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki gence ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
gence ailesinin bakacağı,: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin bakacağı, 25-35: 1 defa bulunmaktadır
bakacağı, 25-35 yaş: 1 defa bulunmaktadır
25-35 yaş işsizi: 1 defa bulunmaktadır
yaş işsizi de: 1 defa bulunmaktadır
işsizi de yine: 1 defa bulunmaktadır
de yine ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
yine ailesinin idare: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin idare edeceği: 1 defa bulunmaktadır
idare edeceği ama: 1 defa bulunmaktadır
edeceği ama 35-54: 1 defa bulunmaktadır
ama 35-54 yaş: 1 defa bulunmaktadır
35-54 yaş arasında: 2 defa bulunmaktadır
yaş arasında olan: 1 defa bulunmaktadır
arasında olan işsiz: 1 defa bulunmaktadır
olan işsiz kalırsa: 1 defa bulunmaktadır
işsiz kalırsa onun: 1 defa bulunmaktadır
kalırsa onun evine: 1 defa bulunmaktadır
onun evine bakacak: 1 defa bulunmaktadır
evine bakacak kimsesinin: 1 defa bulunmaktadır
bakacak kimsesinin olmayacağı,: 1 defa bulunmaktadır
kimsesinin olmayacağı, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağı, dolayısıyla 'işsiz: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla 'işsiz babalar'a: 1 defa bulunmaktadır
'işsiz babalar'a davetiye: 1 defa bulunmaktadır
babalar'a davetiye çıkarılacağı: 1 defa bulunmaktadır
davetiye çıkarılacağı belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacağı belirtiliyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Türkiye'de emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de emeklilik yaşı: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik yaşı 65: 1 defa bulunmaktadır
yaşı 65 olabilir: 1 defa bulunmaktadır
65 olabilir mi?': 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi?' konusunu: 1 defa bulunmaktadır
mi?' konusunu sosyal: 1 defa bulunmaktadır
konusunu sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik ve: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik ve İK: 1 defa bulunmaktadır
ve İK uzmanları: 1 defa bulunmaktadır
İK uzmanları ile: 1 defa bulunmaktadır
uzmanları ile sendika: 1 defa bulunmaktadır
ile sendika temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
sendika temsilcileri AkŞam: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri AkŞam Ekonomi'ye: 1 defa bulunmaktadır
AkŞam Ekonomi'ye değerlendirdi...: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi'ye değerlendirdi... 65: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi... 65 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşında İETT: 1 defa bulunmaktadır
yaşında İETT şoförü: 2 defa bulunmaktadır
İETT şoförü olmaz!: 1 defa bulunmaktadır
şoförü olmaz! Ali: 1 defa bulunmaktadır
olmaz! Ali Tezel-Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Ali Tezel-Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Tezel-Sosyal Güvenlik Uzmanı:: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Uzmanı: Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanı: Ülkemizde Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde Avrupa gibi: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa gibi Aile: 1 defa bulunmaktadır
gibi Aile Yardımları: 1 defa bulunmaktadır
Aile Yardımları Sigortası: 1 defa bulunmaktadır
Yardımları Sigortası yok: 1 defa bulunmaktadır
Sigortası yok yani: 1 defa bulunmaktadır
yok yani bir: 1 defa bulunmaktadır
yani bir kişiye: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiye işsizsin: 1 defa bulunmaktadır
kişiye işsizsin ama: 1 defa bulunmaktadır
işsizsin ama evin: 1 defa bulunmaktadır
ama evin kira,: 1 defa bulunmaktadır
evin kira, çocukların: 1 defa bulunmaktadır
kira, çocukların okuyor,: 1 defa bulunmaktadır
çocukların okuyor, ne: 1 defa bulunmaktadır
okuyor, ne yiyip: 1 defa bulunmaktadır
ne yiyip içeceksin: 1 defa bulunmaktadır
yiyip içeceksin paran: 1 defa bulunmaktadır
içeceksin paran yok: 1 defa bulunmaktadır
paran yok ve: 1 defa bulunmaktadır
yok ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir aile: 1 defa bulunmaktadır
bir aile için: 1 defa bulunmaktadır
aile için en: 1 defa bulunmaktadır
için en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 1000: 1 defa bulunmaktadır
az 1000 euro: 1 defa bulunmaktadır
1000 euro gerekir: 1 defa bulunmaktadır
euro gerekir denilerek: 1 defa bulunmaktadır
gerekir denilerek çalışsa: 1 defa bulunmaktadır
denilerek çalışsa da: 1 defa bulunmaktadır
çalışsa da çalışmasa: 1 defa bulunmaktadır
da çalışmasa da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasa da ayda: 1 defa bulunmaktadır
da ayda 1000: 1 defa bulunmaktadır
ayda 1000 euro: 1 defa bulunmaktadır
1000 euro verilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
euro verilmiyor. Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
verilmiyor. Emeklilik yaşı: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik yaşı 65: 1 defa bulunmaktadır
yaşı 65 e: 1 defa bulunmaktadır
65 e çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
e çıkarsa (ki: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa (ki zaten: 1 defa bulunmaktadır
(ki zaten gençler: 1 defa bulunmaktadır
zaten gençler için: 1 defa bulunmaktadır
gençler için çıktı): 1 defa bulunmaktadır
için çıktı) 60: 1 defa bulunmaktadır
çıktı) 60 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
60 yaşında İETT: 1 defa bulunmaktadır
yaşında İETT şoförü: 2 defa bulunmaktadır
İETT şoförü olur: 1 defa bulunmaktadır
şoförü olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
olur mu? Yaşlılara: 1 defa bulunmaktadır
mu? Yaşlılara iş: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlılara iş bulabilir: 1 defa bulunmaktadır
iş bulabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
bulabilir mi? Bulamazsa: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bulamazsa emekli: 1 defa bulunmaktadır
Bulamazsa emekli oluncaya: 1 defa bulunmaktadır
emekli oluncaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
oluncaya kadar ne: 1 defa bulunmaktadır
kadar ne yiyip: 1 defa bulunmaktadır
ne yiyip içecekler?: 1 defa bulunmaktadır
yiyip içecekler? Sokaklar,: 1 defa bulunmaktadır
içecekler? Sokaklar, köprü: 1 defa bulunmaktadır
Sokaklar, köprü altları: 1 defa bulunmaktadır
köprü altları evsizler,: 1 defa bulunmaktadır
altları evsizler, parasızlar,: 1 defa bulunmaktadır
evsizler, parasızlar, açlarla: 1 defa bulunmaktadır
parasızlar, açlarla dolar,: 1 defa bulunmaktadır
açlarla dolar, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
dolar, sosyal patlamalar: 1 defa bulunmaktadır
sosyal patlamalar olur...: 1 defa bulunmaktadır
patlamalar olur... Yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
olur... Yaşlı ve: 1 defa bulunmaktadır
Yaşlı ve tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
ve tecrübeli kişilere: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeli kişilere yüksek: 1 defa bulunmaktadır
kişilere yüksek ücret: 1 defa bulunmaktadır
yüksek ücret vermektense,: 1 defa bulunmaktadır
ücret vermektense, genç: 1 defa bulunmaktadır
vermektense, genç ve: 1 defa bulunmaktadır
genç ve acemilere: 1 defa bulunmaktadır
ve acemilere düşük: 1 defa bulunmaktadır
acemilere düşük ücret: 1 defa bulunmaktadır
düşük ücret vermek: 1 defa bulunmaktadır
ücret vermek işverenlerin: 1 defa bulunmaktadır
vermek işverenlerin genel: 1 defa bulunmaktadır
işverenlerin genel politikasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
genel politikasıdır. O: 1 defa bulunmaktadır
politikasıdır. O sebeple: 1 defa bulunmaktadır
O sebeple sık: 1 defa bulunmaktadır
sebeple sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık işçi: 1 defa bulunmaktadır
sık işçi çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
işçi çıkarıp gençleri: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp gençleri işe: 1 defa bulunmaktadır
gençleri işe alırlar...: 1 defa bulunmaktadır
işe alırlar... 65: 1 defa bulunmaktadır
alırlar... 65 YAŞLA: 1 defa bulunmaktadır
65 YAŞLA YOKSULLUk: 1 defa bulunmaktadır
YAŞLA YOKSULLUk PATLAR: 1 defa bulunmaktadır
YOKSULLUk PATLAR Vedat: 1 defa bulunmaktadır
PATLAR Vedat İlki-Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Vedat İlki-Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
İlki-Sosyal Güvenlik Uzmanı: : 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Uzmanı:  İş: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanı:  İş güvencesinin: 1 defa bulunmaktadır
İş güvencesinin kısıtlı: 1 defa bulunmaktadır
güvencesinin kısıtlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlı olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye 'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 'de yaşlanan: 1 defa bulunmaktadır
'de yaşlanan nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
yaşlanan nüfusu çalıştıran: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu çalıştıran kaç: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıran kaç patron: 1 defa bulunmaktadır
kaç patron var?: 1 defa bulunmaktadır
patron var? Çalışanlar: 1 defa bulunmaktadır
var? Çalışanlar bırakın: 1 defa bulunmaktadır
Çalışanlar bırakın 65: 1 defa bulunmaktadır
bırakın 65 yaşı,: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşı, çoğu: 1 defa bulunmaktadır
yaşı, çoğu 50'li: 1 defa bulunmaktadır
çoğu 50'li yaşları: 1 defa bulunmaktadır
50'li yaşları bile: 1 defa bulunmaktadır
yaşları bile göremez.: 1 defa bulunmaktadır
bile göremez. 65: 1 defa bulunmaktadır
göremez. 65 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşına gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
yaşına gelmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş bir kamu: 1 defa bulunmaktadır
bir kamu çalışanı: 1 defa bulunmaktadır
kamu çalışanı ne: 1 defa bulunmaktadır
çalışanı ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar verimli: 1 defa bulunmaktadır
kadar verimli olur?: 1 defa bulunmaktadır
verimli olur? 65: 1 defa bulunmaktadır
olur? 65 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşında tezgahtar: 1 defa bulunmaktadır
yaşında tezgahtar görür: 1 defa bulunmaktadır
tezgahtar görür müsünüz? : 1 defa bulunmaktadır
görür müsünüz?  Ağır: 1 defa bulunmaktadır
müsünüz?  Ağır sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Ağır sanayi sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sanayi sektöründe idareci: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe idareci olmayıp: 1 defa bulunmaktadır
idareci olmayıp bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayıp bir fiil: 1 defa bulunmaktadır
bir fiil çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
fiil çalışanları 65: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları 65 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yaşına kadar işverenler: 1 defa bulunmaktadır
kadar işverenler çalıştırmazlar.: 1 defa bulunmaktadır
işverenler çalıştırmazlar. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırmazlar. Dolayısıyla ülkemiz: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla ülkemiz için: 1 defa bulunmaktadır
ülkemiz için 65: 1 defa bulunmaktadır
için 65 yaş: 1 defa bulunmaktadır
65 yaş uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
yaş uygulaması ile: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması ile yoksulluk: 1 defa bulunmaktadır
ile yoksulluk artacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluk artacaktır. Şu: 1 defa bulunmaktadır
artacaktır. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda 45-60: 1 defa bulunmaktadır
anda 45-60 yaş: 1 defa bulunmaktadır
45-60 yaş arasında: 1 defa bulunmaktadır
yaş arasında emekli: 1 defa bulunmaktadır
arasında emekli olanlar: 1 defa bulunmaktadır
emekli olanlar en: 1 defa bulunmaktadır
olanlar en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından emekli: 1 defa bulunmaktadır
azından emekli oldukları: 1 defa bulunmaktadır
emekli oldukları için: 1 defa bulunmaktadır
oldukları için istihdamı: 1 defa bulunmaktadır
için istihdamı zorlamıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
istihdamı zorlamıyorlar. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
zorlamıyorlar. Fakat ileride: 1 defa bulunmaktadır
Fakat ileride bu: 1 defa bulunmaktadır
ileride bu yaş: 1 defa bulunmaktadır
bu yaş skalası: 1 defa bulunmaktadır
yaş skalası emekli: 1 defa bulunmaktadır
skalası emekli olmaz: 1 defa bulunmaktadır
emekli olmaz ise: 1 defa bulunmaktadır
olmaz ise istihdamı: 1 defa bulunmaktadır
ise istihdamı zorlayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
istihdamı zorlayacaktır. Asıl: 1 defa bulunmaktadır
zorlayacaktır. Asıl amaç,: 1 defa bulunmaktadır
Asıl amaç, 65: 1 defa bulunmaktadır
amaç, 65 yaşa: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşa verilen: 1 defa bulunmaktadır
yaşa verilen emekli: 1 defa bulunmaktadır
verilen emekli aylığı: 1 defa bulunmaktadır
emekli aylığı ile: 1 defa bulunmaktadır
aylığı ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir emekliye: 1 defa bulunmaktadır
bir emekliye yaş: 1 defa bulunmaktadır
emekliye yaş koşulları: 1 defa bulunmaktadır
yaş koşulları göz: 1 defa bulunmaktadır
koşulları göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde tutulduğunda: 1 defa bulunmaktadır
önünde tutulduğunda 20: 1 defa bulunmaktadır
tutulduğunda 20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl değil: 1 defa bulunmaktadır
yıl değil 10: 1 defa bulunmaktadır
değil 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl maaş: 1 defa bulunmaktadır
yıl maaş ödemek...: 1 defa bulunmaktadır
maaş ödemek... İLERİ: 1 defa bulunmaktadır
ödemek... İLERİ YAŞ: 1 defa bulunmaktadır
İLERİ YAŞ İŞSİZLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
YAŞ İŞSİZLİĞİ 4: 1 defa bulunmaktadır
İŞSİZLİĞİ 4 KAT: 1 defa bulunmaktadır
4 KAT ARTTI: 1 defa bulunmaktadır
KAT ARTTI AYLİN: 1 defa bulunmaktadır
ARTTI AYLİN Nazlıaka-CHP: 1 defa bulunmaktadır
AYLİN Nazlıaka-CHP Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Nazlıaka-CHP Ankara Milletvekili:: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili: Genç: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili: Genç nüfusa: 1 defa bulunmaktadır
Genç nüfusa istihdam: 1 defa bulunmaktadır
nüfusa istihdam yaratamazken,: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yaratamazken, ileri: 1 defa bulunmaktadır
yaratamazken, ileri yaştakileri: 1 defa bulunmaktadır
ileri yaştakileri istihdamda: 1 defa bulunmaktadır
yaştakileri istihdamda daha: 1 defa bulunmaktadır
istihdamda daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
daha uzun tutmaya: 1 defa bulunmaktadır
uzun tutmaya çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
tutmaya çalışmak her: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki kesimi: 1 defa bulunmaktadır
iki kesimi de: 1 defa bulunmaktadır
kesimi de olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
de olumsuz etkiler.: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkiler. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
etkiler. Sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik tahribatı: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik tahribatı ağır: 1 defa bulunmaktadır
tahribatı ağır olur.: 1 defa bulunmaktadır
ağır olur. Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
olur. Emeklilik yaşının: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik yaşının 65: 1 defa bulunmaktadır
yaşının 65 olduğu: 1 defa bulunmaktadır
65 olduğu ülkeler,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ülkeler, Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler, Avrupa'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın en gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
en gelişmiş ülkeleri.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ülkeleri. İstihdam: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri. İstihdam verilerine: 1 defa bulunmaktadır
İstihdam verilerine göre: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre ileri: 1 defa bulunmaktadır
göre ileri yaş: 1 defa bulunmaktadır
ileri yaş çalışanlarda: 1 defa bulunmaktadır
yaş çalışanlarda işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarda işsizlik 2000'li: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik 2000'li yıllara: 1 defa bulunmaktadır
2000'li yıllara göre: 1 defa bulunmaktadır
yıllara göre 3-4: 1 defa bulunmaktadır
göre 3-4 kat: 1 defa bulunmaktadır
3-4 kat arttı.: 1 defa bulunmaktadır
kat arttı. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Avrupa ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkelerinde emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde emeklilik dinlenmek: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik dinlenmek için: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmek için ideal: 1 defa bulunmaktadır
için ideal bir: 1 defa bulunmaktadır
ideal bir dönem.: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem. Ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
dönem. Ülkemizde ise: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizde ise emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
ise emeklilik geçim: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik geçim sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
geçim sıkıntısı ve: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla ezilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
fazla ezilmeyi ifade: 1 defa bulunmaktadır
ezilmeyi ifade ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyor. 'KADINLARIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. 'KADINLARIMIZ GEÇ: 1 defa bulunmaktadır
'KADINLARIMIZ GEÇ EMEKLİ: 1 defa bulunmaktadır
GEÇ EMEKLİ OLSUN!': 1 defa bulunmaktadır
EMEKLİ OLSUN!' Saide: 1 defa bulunmaktadır
OLSUN!' Saide Kuzeyli-Unida: 1 defa bulunmaktadır
Saide Kuzeyli-Unida Kurucu: 1 defa bulunmaktadır
Kuzeyli-Unida Kurucu Ortağı:: 1 defa bulunmaktadır
Kurucu Ortağı: Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Ortağı: Emeklilik yaşının: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik yaşının 65'e: 1 defa bulunmaktadır
yaşının 65'e çıkarılmasının: 1 defa bulunmaktadır
65'e çıkarılmasının klasik: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılmasının klasik eleştirisi:: 1 defa bulunmaktadır
klasik eleştirisi: 'Mezara: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisi: 'Mezara kadar: 1 defa bulunmaktadır
'Mezara kadar çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
kadar çalışmak vs...: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak vs... Bu: 1 defa bulunmaktadır
vs... Bu gerekçeler: 1 defa bulunmaktadır
Bu gerekçeler hümanist: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeler hümanist bir: 1 defa bulunmaktadır
hümanist bir yaklaşımla: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşımla çok: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımla çok doğru.: 1 defa bulunmaktadır
çok doğru. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
doğru. Ancak bunun: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de matematiği: 1 defa bulunmaktadır
de matematiği var.: 1 defa bulunmaktadır
matematiği var. -: 1 defa bulunmaktadır
var. - TÜRKİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE'DE bu: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DE bu iş: 1 defa bulunmaktadır
bu iş matematiksel: 1 defa bulunmaktadır
iş matematiksel değil: 1 defa bulunmaktadır
matematiksel değil siyasi: 1 defa bulunmaktadır
değil siyasi oy: 1 defa bulunmaktadır
siyasi oy hesabı: 1 defa bulunmaktadır
oy hesabı ile: 1 defa bulunmaktadır
hesabı ile yapıldı,: 1 defa bulunmaktadır
ile yapıldı, SGK: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı, SGK açıkları: 1 defa bulunmaktadır
SGK açıkları büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
açıkları büyüdü. -: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. - DEVLET: 1 defa bulunmaktadır
- DEVLET bizlerin: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET bizlerin ödediği: 1 defa bulunmaktadır
bizlerin ödediği vergileri : 1 defa bulunmaktadır
ödediği vergileri  işsizliği: 1 defa bulunmaktadır
vergileri  işsizliği azaltıcı: 1 defa bulunmaktadır
işsizliği azaltıcı yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
azaltıcı yatırımlar yerine: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar yerine bu: 1 defa bulunmaktadır
yerine bu açığı: 1 defa bulunmaktadır
bu açığı kapatmaya: 1 defa bulunmaktadır
açığı kapatmaya harcadı.: 1 defa bulunmaktadır
kapatmaya harcadı. -: 1 defa bulunmaktadır
harcadı. - KADINLARIN: 1 defa bulunmaktadır
- KADINLARIN ortalama: 1 defa bulunmaktadır
KADINLARIN ortalama yaşam: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yaşam süresi: 1 defa bulunmaktadır
yaşam süresi erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
süresi erkeklere oranla: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere oranla 4-5: 1 defa bulunmaktadır
oranla 4-5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4-5 yıl fazla. : 1 defa bulunmaktadır
yıl fazla.  -: 1 defa bulunmaktadır
fazla.  - KADINLARIN: 1 defa bulunmaktadır
- KADINLARIN daha: 1 defa bulunmaktadır
KADINLARIN daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
yüksek emeklilik primi: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik primi ödemesi: 1 defa bulunmaktadır
primi ödemesi ya: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da daha: 1 defa bulunmaktadır
da daha geç: 1 defa bulunmaktadır
daha geç emekli: 1 defa bulunmaktadır
geç emekli olmaları: 1 defa bulunmaktadır
emekli olmaları gerekirken,: 1 defa bulunmaktadır
olmaları gerekirken, erkeklerden: 1 defa bulunmaktadır
gerekirken, erkeklerden daha: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerden daha erken: 1 defa bulunmaktadır
daha erken emekli: 1 defa bulunmaktadır
erken emekli oluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
emekli oluyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oluyorlar. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da ilave: 1 defa bulunmaktadır
da ilave yük: 1 defa bulunmaktadır
ilave yük yaratıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yük yaratıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor. - BAZI: 1 defa bulunmaktadır
- BAZI Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
BAZI Avrupa ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkelerinde bile : 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde bile  emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
bile  emeklilik yaşı: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik yaşı yükseltmeye: 1 defa bulunmaktadır
yaşı yükseltmeye çalışılırken,: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmeye çalışılırken, biz: 1 defa bulunmaktadır
çalışılırken, biz neden: 1 defa bulunmaktadır
biz neden daha: 1 defa bulunmaktadır
neden daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük yaş: 1 defa bulunmaktadır
düşük yaş ısrarı: 1 defa bulunmaktadır
yaş ısrarı yapıyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
ısrarı yapıyoruz? -: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz? - PATRONLAR: 1 defa bulunmaktadır
- PATRONLAR genel: 1 defa bulunmaktadır
PATRONLAR genel anlamda: 1 defa bulunmaktadır
genel anlamda da: 1 defa bulunmaktadır
anlamda da genç,: 1 defa bulunmaktadır
da genç, ucuz,: 1 defa bulunmaktadır
genç, ucuz, dinamik,: 1 defa bulunmaktadır
ucuz, dinamik, mobil: 1 defa bulunmaktadır
dinamik, mobil kadroları: 1 defa bulunmaktadır
mobil kadroları tercih: 1 defa bulunmaktadır
kadroları tercih ederler.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ederler. Deneyim: 1 defa bulunmaktadır
ederler. Deneyim ve: 1 defa bulunmaktadır
Deneyim ve birikim: 1 defa bulunmaktadır
ve birikim çok: 1 defa bulunmaktadır
birikim çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da baş: 1 defa bulunmaktadır
da baş tacı: 1 defa bulunmaktadır
baş tacı edilen: 1 defa bulunmaktadır
tacı edilen bir: 1 defa bulunmaktadır
edilen bir özellik: 1 defa bulunmaktadır
bir özellik değil!: 1 defa bulunmaktadır
özellik değil! Devlet: 1 defa bulunmaktadır
değil! Devlet bile: 1 defa bulunmaktadır
Devlet bile 30: 1 defa bulunmaktadır
bile 30 yaşı: 1 defa bulunmaktadır
30 yaşı geçeni: 1 defa bulunmaktadır
yaşı geçeni işe: 1 defa bulunmaktadır
geçeni işe almıyor!: 1 defa bulunmaktadır
işe almıyor! EROL: 1 defa bulunmaktadır
almıyor! EROL Ekici-DİSK: 1 defa bulunmaktadır
EROL Ekici-DİSK Başkanı:: 1 defa bulunmaktadır
Ekici-DİSK Başkanı: 'Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı: 'Bugün işe: 1 defa bulunmaktadır
'Bugün işe başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
işe başlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak bir gencin: 1 defa bulunmaktadır
bir gencin bu: 1 defa bulunmaktadır
gencin bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede emekli: 1 defa bulunmaktadır
ülkede emekli olmak: 1 defa bulunmaktadır
emekli olmak gibi: 1 defa bulunmaktadır
olmak gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir beklentisinin: 1 defa bulunmaktadır
bir beklentisinin olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
beklentisinin olmadığını herkes: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını herkes biliyor,: 1 defa bulunmaktadır
herkes biliyor, 65: 1 defa bulunmaktadır
biliyor, 65 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
65 yaşında emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
yaşında emeklilik Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir hayal.: 1 defa bulunmaktadır
bir hayal. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
hayal. Ancak hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Ancak hükümet emekliliğine: 1 defa bulunmaktadır
hükümet emekliliğine 2-3: 1 defa bulunmaktadır
emekliliğine 2-3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıl kalmış: 1 defa bulunmaktadır
yıl kalmış kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
kalmış kişilerin de: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin de hayallarini: 1 defa bulunmaktadır
de hayallarini elinden: 1 defa bulunmaktadır
hayallarini elinden alıyor,: 1 defa bulunmaktadır
elinden alıyor, kazanılmış: 1 defa bulunmaktadır
alıyor, kazanılmış haklarına: 1 defa bulunmaktadır
kazanılmış haklarına göz: 1 defa bulunmaktadır
haklarına göz dikiyor.: 1 defa bulunmaktadır
göz dikiyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
dikiyor. Her ne: 1 defa bulunmaktadır
Her ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
kadar Çalışma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma Bakanı gündemimizde: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı gündemimizde yok: 1 defa bulunmaktadır
gündemimizde yok dese: 1 defa bulunmaktadır
yok dese de: 1 defa bulunmaktadır
dese de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
bu hükümetin klasik: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin klasik bir: 1 defa bulunmaktadır
klasik bir hareketi.: 1 defa bulunmaktadır
bir hareketi. Artık: 1 defa bulunmaktadır
hareketi. Artık Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Artık Türkiye'de şu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an emekli: 1 defa bulunmaktadır
an emekli olmuş: 1 defa bulunmaktadır
emekli olmuş olanların: 1 defa bulunmaktadır
olmuş olanların dışında: 1 defa bulunmaktadır
olanların dışında kimse: 1 defa bulunmaktadır
dışında kimse emekli: 1 defa bulunmaktadır
kimse emekli olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
emekli olamaz. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Ülkede genç: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede genç nüfus: 1 defa bulunmaktadır
genç nüfus ve: 1 defa bulunmaktadır
nüfus ve genç: 1 defa bulunmaktadır
ve genç işsiz: 1 defa bulunmaktadır
genç işsiz sayısı: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısı fazlayken: 1 defa bulunmaktadır
sayısı fazlayken 40: 1 defa bulunmaktadır
fazlayken 40 yaşını: 1 defa bulunmaktadır
40 yaşını geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
yaşını geçmiş birinin: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş birinin iş: 1 defa bulunmaktadır
birinin iş bulması: 1 defa bulunmaktadır
iş bulması çok: 1 defa bulunmaktadır
bulması çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
çok zor. Düşünün: 1 defa bulunmaktadır
zor. Düşünün zaten: 1 defa bulunmaktadır
Düşünün zaten kamu: 1 defa bulunmaktadır
zaten kamu 30: 1 defa bulunmaktadır
kamu 30 yaşını: 1 defa bulunmaktadır
30 yaşını geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
yaşını geçmiş kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş kimseyi işe: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi işe almıyor,: 1 defa bulunmaktadır
işe almıyor, özel: 2 defa bulunmaktadır
almıyor, özel sektör: 2 defa bulunmaktadır
özel sektör neden: 1 defa bulunmaktadır
sektör neden alsın: 1 defa bulunmaktadır
neden alsın ki?: 1 defa bulunmaktadır
alsın ki? İş: 1 defa bulunmaktadır
ki? İş bulamayınca: 1 defa bulunmaktadır
İş bulamayınca kayıt: 1 defa bulunmaktadır
bulamayınca kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı çalışacak.': 1 defa bulunmaktadır
dışı çalışacak.' KAYIT: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak.' KAYIT DIŞILIĞA: 1 defa bulunmaktadır
KAYIT DIŞILIĞA ETKİSİ: 1 defa bulunmaktadır
DIŞILIĞA ETKİSİ YAŞ : 1 defa bulunmaktadır
ETKİSİ YAŞ  ilerledikçe: 1 defa bulunmaktadır
YAŞ  ilerledikçe kayıtdışı: 1 defa bulunmaktadır
ilerledikçe kayıtdışı çalışma: 1 defa bulunmaktadır
kayıtdışı çalışma da: 1 defa bulunmaktadır
çalışma da artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
da artıyor. TÜİK'e: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. TÜİK'e göre: 1 defa bulunmaktadır
TÜİK'e göre 49: 1 defa bulunmaktadır
göre 49 yaş: 1 defa bulunmaktadır
49 yaş sınırı: 1 defa bulunmaktadır
yaş sınırı aşıldığında: 1 defa bulunmaktadır
sınırı aşıldığında kayıt: 1 defa bulunmaktadır
aşıldığında kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı çalışma: 1 defa bulunmaktadır
dışı çalışma neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
çalışma neredeyse 'olağan'laşıyor: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse 'olağan'laşıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
'olağan'laşıyor ve 50-54: 1 defa bulunmaktadır
ve 50-54 yaşta: 1 defa bulunmaktadır
50-54 yaşta yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaşta yüzde 38'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 38'e çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
