Çimlerde sıcak sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sıcak sohbet İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
sohbet İngiltere Prensi: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Prensi William: 1 defa bulunmaktadır
Prensi William ve: 1 defa bulunmaktadır
William ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi Kate: 1 defa bulunmaktadır
eşi Kate Middleton,: 1 defa bulunmaktadır
Kate Middleton, İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
Middleton, İngiltere Futbol: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Futbol Federasyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Federasyonu'nun yeni: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu'nun yeni spor: 1 defa bulunmaktadır
yeni spor merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
spor merkezinin resmi: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin resmi açılışına: 1 defa bulunmaktadır
resmi açılışına katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
açılışına katıldı. Prens: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Prens ve: 1 defa bulunmaktadır
Prens ve Düşes,: 1 defa bulunmaktadır
ve Düşes, 12: 1 defa bulunmaktadır
Düşes, 12 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
12 Ekim'de San: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de San Marino: 1 defa bulunmaktadır
San Marino ile: 1 defa bulunmaktadır
Marino ile karşılaşacak: 1 defa bulunmaktadır
ile karşılaşacak İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşacak İngiliz futbol: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz futbol milli: 1 defa bulunmaktadır
futbol milli takımı: 1 defa bulunmaktadır
milli takımı oyuncularıyla: 1 defa bulunmaktadır
takımı oyuncularıyla da: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularıyla da bol: 1 defa bulunmaktadır
da bol bol: 1 defa bulunmaktadır
bol bol sohbet: 1 defa bulunmaktadır
bol sohbet etti.: 1 defa bulunmaktadır
sohbet etti. Kate: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kate ile: 1 defa bulunmaktadır
Kate ile Chelsea'nin: 1 defa bulunmaktadır
ile Chelsea'nin yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
Chelsea'nin yıldızı Frank: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Frank Lampard'ın: 1 defa bulunmaktadır
Frank Lampard'ın samimi: 1 defa bulunmaktadır
Lampard'ın samimi sohbeti: 1 defa bulunmaktadır
samimi sohbeti objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
sohbeti objektiflere böyle: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere böyle yansıdı.: 1 defa bulunmaktadır
böyle yansıdı.  : 1 defa bulunmaktadır
