Meclis'in 'ağır abileri': 1 defa bulunmaktadır
'ağır abileri' sıfırcı: 1 defa bulunmaktadır
abileri' sıfırcı çıktı!: 1 defa bulunmaktadır
sıfırcı çıktı! SİYASET: 1 defa bulunmaktadır
çıktı! SİYASET dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
SİYASET dünyasının önde: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen isimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
gelen isimlerinin de: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinin de aralarında: 1 defa bulunmaktadır
de aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu 15: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 15 milletvekilinin,: 1 defa bulunmaktadır
15 milletvekilinin, yemin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilinin, yemin dışında: 1 defa bulunmaktadır
yemin dışında Meclis: 1 defa bulunmaktadır
dışında Meclis kürsüsüne: 1 defa bulunmaktadır
Meclis kürsüsüne hiç: 1 defa bulunmaktadır
kürsüsüne hiç çıkmadıkları: 1 defa bulunmaktadır
hiç çıkmadıkları ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadıkları ve verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
ve verdikleri bir: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru önergesi: 1 defa bulunmaktadır
soru önergesi de: 1 defa bulunmaktadır
önergesi de olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
de olmadığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Çarpıcı tespitler,: 1 defa bulunmaktadır
Çarpıcı tespitler, Meclis: 1 defa bulunmaktadır
tespitler, Meclis dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
Meclis dışındaki Demokrat: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki Demokrat Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Demokrat Parti'nin TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin TBMM İzleme: 1 defa bulunmaktadır
TBMM İzleme Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
İzleme Grubu'nun hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun hazırladığı 'Milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı 'Milletvekilleri Performans: 1 defa bulunmaktadır
'Milletvekilleri Performans Raporu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Performans Raporu'nda yer: 1 defa bulunmaktadır
Raporu'nda yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. 12: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 12 Haziran: 1 defa bulunmaktadır
12 Haziran 2011'den: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2011'den 1: 1 defa bulunmaktadır
2011'den 1 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
1 Ekim 2012'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
2012'ye kadar geçen: 1 defa bulunmaktadır
kadar geçen süredeki: 1 defa bulunmaktadır
geçen süredeki performansın: 1 defa bulunmaktadır
süredeki performansın mercek: 1 defa bulunmaktadır
performansın mercek altına: 1 defa bulunmaktadır
mercek altına alındığı: 1 defa bulunmaktadır
altına alındığı raporda,: 1 defa bulunmaktadır
alındığı raporda, 12'si: 1 defa bulunmaktadır
raporda, 12'si AK: 1 defa bulunmaktadır
12'si AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili 15: 1 defa bulunmaktadır
Partili 15 vekile: 1 defa bulunmaktadır
15 vekile yönelik: 1 defa bulunmaktadır
vekile yönelik eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eleştiri şöyle: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri şöyle dile: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dile getirildi:: 1 defa bulunmaktadır
dile getirildi: 'Dönem: 1 defa bulunmaktadır
getirildi: 'Dönem içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
'Dönem içerisinde hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde hiçbir kanun: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kanun tasarısında: 1 defa bulunmaktadır
kanun tasarısında imzası: 1 defa bulunmaktadır
tasarısında imzası bulunmayan,: 1 defa bulunmaktadır
imzası bulunmayan, tek: 2 defa bulunmaktadır
bulunmayan, tek bir: 2 defa bulunmaktadır
tek bir sözlü: 1 defa bulunmaktadır
bir sözlü ve: 1 defa bulunmaktadır
sözlü ve yazılı: 1 defa bulunmaktadır
ve yazılı soru: 1 defa bulunmaktadır
yazılı soru önergesi: 1 defa bulunmaktadır
soru önergesi dahi: 1 defa bulunmaktadır
önergesi dahi vermemiş,: 1 defa bulunmaktadır
dahi vermemiş, diğer: 1 defa bulunmaktadır
vermemiş, diğer kanun: 1 defa bulunmaktadır
diğer kanun tekliflerinde,: 1 defa bulunmaktadır
kanun tekliflerinde, Meclis: 1 defa bulunmaktadır
tekliflerinde, Meclis araştırma,: 1 defa bulunmaktadır
Meclis araştırma, gensoru,: 1 defa bulunmaktadır
araştırma, gensoru, genel: 1 defa bulunmaktadır
gensoru, genel görüşme: 1 defa bulunmaktadır
genel görüşme önergelerinde: 1 defa bulunmaktadır
görüşme önergelerinde dahi: 1 defa bulunmaktadır
önergelerinde dahi imzası: 1 defa bulunmaktadır
dahi imzası bulunmayan,: 1 defa bulunmaktadır
imzası bulunmayan, tek: 2 defa bulunmaktadır
bulunmayan, tek bir: 2 defa bulunmaktadır
tek bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez yerinden: 1 defa bulunmaktadır
kez yerinden ya: 1 defa bulunmaktadır
yerinden ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da genel: 1 defa bulunmaktadır
da genel kurul: 1 defa bulunmaktadır
genel kurul kürsüsünden: 1 defa bulunmaktadır
kurul kürsüsünden söz: 1 defa bulunmaktadır
kürsüsünden söz almamış,: 1 defa bulunmaktadır
söz almamış, yani: 1 defa bulunmaktadır
almamış, yani Meclis: 1 defa bulunmaktadır
yani Meclis kürsüsünü: 1 defa bulunmaktadır
Meclis kürsüsünü yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
kürsüsünü yalnızca yemin: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca yemin töreninde: 1 defa bulunmaktadır
yemin töreninde görmüş: 1 defa bulunmaktadır
töreninde görmüş 15: 1 defa bulunmaktadır
görmüş 15 'sıfırcı',: 1 defa bulunmaktadır
15 'sıfırcı', 'bankamatik: 1 defa bulunmaktadır
'sıfırcı', 'bankamatik vekili': 1 defa bulunmaktadır
'bankamatik vekili' bulunmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
vekili' bulunmaktadır. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaktadır. Ayrıca yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca yalnızca diğer: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca diğer tekliflerde: 1 defa bulunmaktadır
diğer tekliflerde imzası: 1 defa bulunmaktadır
tekliflerde imzası bulunup,: 1 defa bulunmaktadır
imzası bulunup, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
bulunup, kendisine ait: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ait kanun: 1 defa bulunmaktadır
ait kanun teklifi,: 1 defa bulunmaktadır
kanun teklifi, önergesi: 1 defa bulunmaktadır
teklifi, önergesi ve: 1 defa bulunmaktadır
önergesi ve genel: 1 defa bulunmaktadır
ve genel kurul: 1 defa bulunmaktadır
genel kurul konuşması: 1 defa bulunmaktadır
kurul konuşması olmayan: 1 defa bulunmaktadır
konuşması olmayan 24: 1 defa bulunmaktadır
olmayan 24 milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
24 milletvekili de: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili de dahil: 1 defa bulunmaktadır
de dahil edildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
dahil edildiğinde 'sıfırcı': 1 defa bulunmaktadır
edildiğinde 'sıfırcı' sayısı: 1 defa bulunmaktadır
'sıfırcı' sayısı 39'a: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 39'a çıkmaktadır.': 1 defa bulunmaktadır
39'a çıkmaktadır.' Raporda: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaktadır.' Raporda o: 1 defa bulunmaktadır
Raporda o vekiller: 1 defa bulunmaktadır
o vekiller şöyle: 1 defa bulunmaktadır
vekiller şöyle sıralandı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıralandı: Nimet: 1 defa bulunmaktadır
sıralandı: Nimet Baş,: 1 defa bulunmaktadır
Nimet Baş, Muzaffer: 1 defa bulunmaktadır
Baş, Muzaffer Baştopçu,: 1 defa bulunmaktadır
Muzaffer Baştopçu, Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Baştopçu, Deniz Baykal,: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Baykal, Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
Baykal, Muhammed Çetin,: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed Çetin, Reha: 1 defa bulunmaktadır
Çetin, Reha Denemeç,: 1 defa bulunmaktadır
Reha Denemeç, Şerafettin: 1 defa bulunmaktadır
Denemeç, Şerafettin Elçi,: 1 defa bulunmaktadır
Şerafettin Elçi, Seyyit: 1 defa bulunmaktadır
Elçi, Seyyit Eyyüpoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Seyyit Eyyüpoğlu, Haluk: 1 defa bulunmaktadır
Eyyüpoğlu, Haluk İpek,: 1 defa bulunmaktadır
Haluk İpek, Zelkif: 1 defa bulunmaktadır
İpek, Zelkif Kazdal,: 1 defa bulunmaktadır
Zelkif Kazdal, Osman: 1 defa bulunmaktadır
Kazdal, Osman Ören,: 1 defa bulunmaktadır
Osman Ören, Halil: 1 defa bulunmaktadır
Ören, Halil Özcan,: 1 defa bulunmaktadır
Halil Özcan, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Özcan, Mehmet Cemal: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Cemal Öztaylan,: 1 defa bulunmaktadır
Cemal Öztaylan, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Öztaylan, Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Şahin, Köksal: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, Köksal Toptan: 1 defa bulunmaktadır
Köksal Toptan ve: 1 defa bulunmaktadır
Toptan ve Bengi: 1 defa bulunmaktadır
ve Bengi Yıldız.: 1 defa bulunmaktadır
Bengi Yıldız. MHP'li: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız. MHP'li Alim: 1 defa bulunmaktadır
MHP'li Alim Işık: 1 defa bulunmaktadır
Alim Işık Genel: 1 defa bulunmaktadır
Işık Genel Kurul'da: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurul'da en: 1 defa bulunmaktadır
Kurul'da en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok konuşan: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşan (248: 1 defa bulunmaktadır
konuşan (248 kez): 1 defa bulunmaktadır
(248 kez) ve: 1 defa bulunmaktadır
kez) ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok yazılı: 1 defa bulunmaktadır
çok yazılı önerge: 1 defa bulunmaktadır
yazılı önerge veren: 1 defa bulunmaktadır
önerge veren vekil: 1 defa bulunmaktadır
veren vekil (: 1 defa bulunmaktadır
vekil ( 841): 1 defa bulunmaktadır
( 841) sıfatını: 1 defa bulunmaktadır
841) sıfatını taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıfatını taşıyor. En: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok kanun: 1 defa bulunmaktadır
çok kanun teklifini: 1 defa bulunmaktadır
kanun teklifini (66: 1 defa bulunmaktadır
teklifini (66 ): 1 defa bulunmaktadır
(66 ) CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
) CHP'li Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Mahmut Tanal: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Tanal verirken: 1 defa bulunmaktadır
Tanal verirken en: 1 defa bulunmaktadır
verirken en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok sözlü: 1 defa bulunmaktadır
çok sözlü önergesi: 1 defa bulunmaktadır
sözlü önergesi (487) : 1 defa bulunmaktadır
önergesi (487)  CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
(487)  CHP'li Ensar: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Ensar Öğüt'den: 1 defa bulunmaktadır
Ensar Öğüt'den geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Öğüt'den geldi. Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Hakkı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı KURBAN /: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
