Duygusallıkla şirket yönetilmez: 1 defa bulunmaktadır
şirket yönetilmez THY: 1 defa bulunmaktadır
yönetilmez THY Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
THY Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Topçu, grev: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, grev yasağını: 1 defa bulunmaktadır
grev yasağını protesto: 1 defa bulunmaktadır
yasağını protesto eden: 1 defa bulunmaktadır
protesto eden 305: 1 defa bulunmaktadır
eden 305 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
305 kişinin işten: 1 defa bulunmaktadır
kişinin işten çıkartılmasını: 1 defa bulunmaktadır
işten çıkartılmasını savunurken,: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılmasını savunurken, 'Konu: 1 defa bulunmaktadır
savunurken, 'Konu mahkemede,: 1 defa bulunmaktadır
'Konu mahkemede, kararı: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede, kararı bekleyeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
kararı bekleyeceğiz' dedi: 1 defa bulunmaktadır
bekleyeceğiz' dedi Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
dedi Süleyman ŞEN: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman ŞEN -: 1 defa bulunmaktadır
ŞEN - HURGHADA: 1 defa bulunmaktadır
- HURGHADA /: 1 defa bulunmaktadır
HURGHADA / MISIR: 1 defa bulunmaktadır
/ MISIR Türk: 1 defa bulunmaktadır
MISIR Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Yolları: 1 defa bulunmaktadır
Hava Yolları Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yolları Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hamdi Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Topçu, işten: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, işten çıkartılan: 1 defa bulunmaktadır
işten çıkartılan işçilerle: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılan işçilerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
işçilerle ilgili olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak, 'Ortada: 1 defa bulunmaktadır
olarak, 'Ortada bir: 1 defa bulunmaktadır
'Ortada bir zarar: 1 defa bulunmaktadır
bir zarar var.: 1 defa bulunmaktadır
zarar var. 100: 1 defa bulunmaktadır
var. 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi o: 1 defa bulunmaktadır
kişi o gün: 1 defa bulunmaktadır
o gün biletini: 1 defa bulunmaktadır
gün biletini ertelemek: 1 defa bulunmaktadır
biletini ertelemek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
ertelemek zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı. İşi: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. İşi aksatırsan,: 1 defa bulunmaktadır
İşi aksatırsan, kanunsuz: 1 defa bulunmaktadır
aksatırsan, kanunsuz bir: 1 defa bulunmaktadır
kanunsuz bir eylem: 1 defa bulunmaktadır
bir eylem yaparsan: 1 defa bulunmaktadır
eylem yaparsan hukukta: 1 defa bulunmaktadır
yaparsan hukukta karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
hukukta karşılığı neyse: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı neyse uygulanır': 1 defa bulunmaktadır
neyse uygulanır' savunmasında: 1 defa bulunmaktadır
uygulanır' savunmasında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
savunmasında bulundu. THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. THY'nin İstanbul-Hurghada: 1 defa bulunmaktadır
THY'nin İstanbul-Hurghada (Mısır): 1 defa bulunmaktadır
İstanbul-Hurghada (Mısır) hattı: 1 defa bulunmaktadır
(Mısır) hattı açılışında: 1 defa bulunmaktadır
hattı açılışında gazetecilere: 1 defa bulunmaktadır
açılışında gazetecilere açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilere açıklamalarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulunan Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Topçu, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, 'Biz duygusallıkla: 1 defa bulunmaktadır
'Biz duygusallıkla şirketi: 1 defa bulunmaktadır
duygusallıkla şirketi yönetemeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
şirketi yönetemeyiz. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
yönetemeyiz. Tabii 305: 1 defa bulunmaktadır
Tabii 305 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
305 kişinin işinden,: 1 defa bulunmaktadır
kişinin işinden, ekmeğinden: 1 defa bulunmaktadır
işinden, ekmeğinden olması: 1 defa bulunmaktadır
ekmeğinden olması çok: 1 defa bulunmaktadır
olması çok kötü: 1 defa bulunmaktadır
çok kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Ama: 1 defa bulunmaktadır
şey. Ama öbür: 1 defa bulunmaktadır
Ama öbür taraftan: 1 defa bulunmaktadır
öbür taraftan başkasının: 1 defa bulunmaktadır
taraftan başkasının ekmeğini: 1 defa bulunmaktadır
başkasının ekmeğini kısma: 1 defa bulunmaktadır
ekmeğini kısma hakkımız: 1 defa bulunmaktadır
kısma hakkımız yok: 1 defa bulunmaktadır
hakkımız yok ki.: 1 defa bulunmaktadır
yok ki. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ki. Bu sayı: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayı 400'den: 1 defa bulunmaktadır
sayı 400'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
400'den fazla idi.: 1 defa bulunmaktadır
fazla idi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
idi. Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu sayıyı: 1 defa bulunmaktadır
bu sayıyı 305: 1 defa bulunmaktadır
sayıyı 305 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
305 kişiye indirdik.: 1 defa bulunmaktadır
kişiye indirdik. Konu: 1 defa bulunmaktadır
indirdik. Konu mahkemede.: 1 defa bulunmaktadır
Konu mahkemede. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
mahkemede. Mahkeme kararı: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme kararı bekleyeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
kararı bekleyeceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bekleyeceğiz' dedi. THY: 1 defa bulunmaktadır
dedi. THY ile: 1 defa bulunmaktadır
THY ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili arka: 1 defa bulunmaktadır
ilgili arka arkaya: 1 defa bulunmaktadır
arka arkaya soru: 1 defa bulunmaktadır
arkaya soru önergeleri: 1 defa bulunmaktadır
soru önergeleri veren: 1 defa bulunmaktadır
önergeleri veren CHP: 1 defa bulunmaktadır
veren CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Umut: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Umut Oran'a: 1 defa bulunmaktadır
Umut Oran'a seslenen: 1 defa bulunmaktadır
Oran'a seslenen Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Topçu, 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, 'Sen ilk: 1 defa bulunmaktadır
'Sen ilk önce: 1 defa bulunmaktadır
ilk önce Bolu'daki: 1 defa bulunmaktadır
önce Bolu'daki tekstil: 1 defa bulunmaktadır
Bolu'daki tekstil fabrikanda: 1 defa bulunmaktadır
tekstil fabrikanda kaç: 1 defa bulunmaktadır
fabrikanda kaç elemana: 1 defa bulunmaktadır
kaç elemana asgari: 1 defa bulunmaktadır
elemana asgari ücret: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücret veriyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
ücret veriyorsun. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsun. Eğer benim: 1 defa bulunmaktadır
Eğer benim verdiğim: 1 defa bulunmaktadır
benim verdiğim ücretin: 1 defa bulunmaktadır
verdiğim ücretin üçte: 1 defa bulunmaktadır
ücretin üçte birini: 1 defa bulunmaktadır
üçte birini veriyorsan: 1 defa bulunmaktadır
birini veriyorsan susacağım: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsan susacağım ve: 1 defa bulunmaktadır
susacağım ve özür: 1 defa bulunmaktadır
ve özür dileyeceğim': 1 defa bulunmaktadır
özür dileyeceğim' diye: 1 defa bulunmaktadır
dileyeceğim' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Oran'ın: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Oran'ın 'Havacılık: 1 defa bulunmaktadır
Oran'ın 'Havacılık iş: 1 defa bulunmaktadır
'Havacılık iş koluna: 1 defa bulunmaktadır
iş koluna getirilen: 1 defa bulunmaktadır
koluna getirilen grev: 1 defa bulunmaktadır
getirilen grev yasağı: 1 defa bulunmaktadır
grev yasağı THY: 1 defa bulunmaktadır
yasağı THY için: 1 defa bulunmaktadır
THY için çıktı': 1 defa bulunmaktadır
için çıktı' sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
çıktı' sözlerini de: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini de eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
de eleştiren Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren Topçu, 'Bolu'daki: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, 'Bolu'daki tekstil: 1 defa bulunmaktadır
'Bolu'daki tekstil fabrikasına: 1 defa bulunmaktadır
tekstil fabrikasına sendikayı: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasına sendikayı sokmamakla: 1 defa bulunmaktadır
sendikayı sokmamakla övünen: 1 defa bulunmaktadır
sokmamakla övünen bu: 1 defa bulunmaktadır
övünen bu adam,: 1 defa bulunmaktadır
bu adam, THY: 1 defa bulunmaktadır
adam, THY için: 1 defa bulunmaktadır
THY için çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
için çıktığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını iddia ettiği: 1 defa bulunmaktadır
iddia ettiği grev: 1 defa bulunmaktadır
ettiği grev yasağının: 1 defa bulunmaktadır
grev yasağının bizim: 1 defa bulunmaktadır
yasağının bizim hatamız: 1 defa bulunmaktadır
bizim hatamız olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hatamız olduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia etmesi: 1 defa bulunmaktadır
iddia etmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
etmesi çok çelişkili.: 1 defa bulunmaktadır
çok çelişkili. Milli: 1 defa bulunmaktadır
çelişkili. Milli havayolunda,: 1 defa bulunmaktadır
Milli havayolunda, borsaya: 1 defa bulunmaktadır
havayolunda, borsaya açık: 1 defa bulunmaktadır
borsaya açık bir: 1 defa bulunmaktadır
açık bir şirkette,: 1 defa bulunmaktadır
bir şirkette, borsa: 1 defa bulunmaktadır
şirkette, borsa durumunu: 1 defa bulunmaktadır
borsa durumunu etkileyecek: 1 defa bulunmaktadır
durumunu etkileyecek mesnetsiz: 1 defa bulunmaktadır
etkileyecek mesnetsiz iddialar: 1 defa bulunmaktadır
mesnetsiz iddialar bir: 1 defa bulunmaktadır
iddialar bir milletvekiline: 1 defa bulunmaktadır
bir milletvekiline yakışmaz': 1 defa bulunmaktadır
milletvekiline yakışmaz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yakışmaz' dedi. HEDEF: 1 defa bulunmaktadır
dedi. HEDEF YÜKSELTTİ: 1 defa bulunmaktadır
HEDEF YÜKSELTTİ THY'yi: 1 defa bulunmaktadır
YÜKSELTTİ THY'yi 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
THY'yi 2003'te 52: 1 defa bulunmaktadır
2003'te 52 uçakla: 1 defa bulunmaktadır
52 uçakla aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
uçakla aldıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
eden Hamdi Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Topçu, 'Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, 'Şimdi 200: 1 defa bulunmaktadır
'Şimdi 200 uçağa: 1 defa bulunmaktadır
200 uçağa yaklaştık.: 1 defa bulunmaktadır
uçağa yaklaştık. Destinasyonda: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştık. Destinasyonda 5.: 1 defa bulunmaktadır
Destinasyonda 5. sıraya,: 1 defa bulunmaktadır
5. sıraya, ülke: 1 defa bulunmaktadır
sıraya, ülke sayısı: 1 defa bulunmaktadır
ülke sayısı bakımından: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bakımından birinci: 1 defa bulunmaktadır
bakımından birinci sıraya: 1 defa bulunmaktadır
birinci sıraya çıkardık.: 1 defa bulunmaktadır
sıraya çıkardık. 10: 1 defa bulunmaktadır
çıkardık. 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl üst: 1 defa bulunmaktadır
yıl üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste kar: 1 defa bulunmaktadır
üste kar ettik.: 1 defa bulunmaktadır
kar ettik. 2003'te: 1 defa bulunmaktadır
ettik. 2003'te 1,5: 1 defa bulunmaktadır
2003'te 1,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1,5 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar ciroyla: 1 defa bulunmaktadır
dolar ciroyla THY'yi: 1 defa bulunmaktadır
ciroyla THY'yi aldık.: 1 defa bulunmaktadır
THY'yi aldık. Şu: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda iştirakleriyle: 1 defa bulunmaktadır
anda iştirakleriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
iştirakleriyle birlikte 11: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 11 milyar: 1 defa bulunmaktadır
11 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar cirosu: 1 defa bulunmaktadır
dolar cirosu var.: 1 defa bulunmaktadır
cirosu var. Artık: 1 defa bulunmaktadır
var. Artık THY: 1 defa bulunmaktadır
Artık THY bir: 1 defa bulunmaktadır
THY bir dev: 1 defa bulunmaktadır
bir dev oldu.: 1 defa bulunmaktadır
dev oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkenin değeri,: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin değeri, hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
değeri, hepimiz gurur: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz gurur duymamız: 1 defa bulunmaktadır
gurur duymamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
duymamız lazım. 2020: 1 defa bulunmaktadır
lazım. 2020 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2020 yılında THY: 1 defa bulunmaktadır
yılında THY filosunda: 1 defa bulunmaktadır
THY filosunda en: 1 defa bulunmaktadır
filosunda en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 350: 1 defa bulunmaktadır
az 350 uçak: 1 defa bulunmaktadır
350 uçak olacak': 1 defa bulunmaktadır
uçak olacak' diye: 1 defa bulunmaktadır
olacak' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Topçu,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Topçu, kargo: 1 defa bulunmaktadır
Topçu, kargo taşımacılığında: 1 defa bulunmaktadır
kargo taşımacılığında büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
taşımacılığında büyümeye devam: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye devam ettiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiklerini, 6: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini, 6 kargo: 1 defa bulunmaktadır
6 kargo uçağına: 1 defa bulunmaktadır
kargo uçağına çıktıklarını: 1 defa bulunmaktadır
uçağına çıktıklarını açıklayarak,: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarını açıklayarak, 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
açıklayarak, 'İstanbul önemli: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir kargo: 1 defa bulunmaktadır
bir kargo dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
kargo dağıtım merkezi: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım merkezi olacak: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olacak ve: 1 defa bulunmaktadır
olacak ve biz: 1 defa bulunmaktadır
ve biz transit: 1 defa bulunmaktadır
biz transit kargoda: 1 defa bulunmaktadır
transit kargoda da: 1 defa bulunmaktadır
kargoda da büyüyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
da büyüyeceğiz. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
büyüyeceğiz. Türkiye'deki kargoya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki kargoya değil,: 1 defa bulunmaktadır
kargoya değil, transitteki: 1 defa bulunmaktadır
değil, transitteki kargoya: 1 defa bulunmaktadır
transitteki kargoya talibiz': 1 defa bulunmaktadır
kargoya talibiz' diye: 1 defa bulunmaktadır
talibiz' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. AGRESİF: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. AGRESİF POLİTİKA: 1 defa bulunmaktadır
AGRESİF POLİTİKA Bu: 1 defa bulunmaktadır
POLİTİKA Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene yolcu: 1 defa bulunmaktadır
sene yolcu hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
yolcu hedeflerinin 37: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinin 37 milyon: 1 defa bulunmaktadır
37 milyon 800: 1 defa bulunmaktadır
milyon 800 olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
800 olduğunu, fakat: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, fakat hedefi: 1 defa bulunmaktadır
fakat hedefi aşarak: 1 defa bulunmaktadır
hedefi aşarak yıl: 1 defa bulunmaktadır
aşarak yıl onuna: 1 defa bulunmaktadır
yıl onuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
onuna kadar 40: 1 defa bulunmaktadır
kadar 40 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
40 milyonu bulacaklarına: 1 defa bulunmaktadır
milyonu bulacaklarına değinen: 1 defa bulunmaktadır
bulacaklarına değinen Topçu: 1 defa bulunmaktadır
değinen Topçu şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Topçu şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti: : 1 defa bulunmaktadır
devam etti:  'Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
etti:  'Önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
'Önümüzdeki yıl da: 1 defa bulunmaktadır
yıl da 46: 1 defa bulunmaktadır
da 46 milyon: 1 defa bulunmaktadır
46 milyon yolcuyu: 1 defa bulunmaktadır
milyon yolcuyu geçmeyi: 1 defa bulunmaktadır
yolcuyu geçmeyi düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
geçmeyi düşünüyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Bir sene: 1 defa bulunmaktadır
Bir sene içinde: 1 defa bulunmaktadır
sene içinde 32: 1 defa bulunmaktadır
içinde 32 yeni: 1 defa bulunmaktadır
32 yeni hat: 1 defa bulunmaktadır
yeni hat açmış: 1 defa bulunmaktadır
hat açmış olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
açmış olacağız. 2003'ten: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. 2003'ten bugüne: 1 defa bulunmaktadır
2003'ten bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
kadar hiçbir hattı: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir hattı kapatmadık,: 1 defa bulunmaktadır
hattı kapatmadık, hatta: 1 defa bulunmaktadır
kapatmadık, hatta bazı: 1 defa bulunmaktadır
hatta bazı hatlara: 1 defa bulunmaktadır
bazı hatlara da: 1 defa bulunmaktadır
hatlara da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok agresif: 1 defa bulunmaktadır
çok agresif girdik.: 1 defa bulunmaktadır
agresif girdik. Uçmak: 1 defa bulunmaktadır
girdik. Uçmak isteyip: 1 defa bulunmaktadır
Uçmak isteyip de: 1 defa bulunmaktadır
isteyip de uçamadığımız: 1 defa bulunmaktadır
de uçamadığımız hatlar: 1 defa bulunmaktadır
uçamadığımız hatlar var.: 1 defa bulunmaktadır
hatlar var. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
var. Çünkü 91: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 91 ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
91 ülkeye uçuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye uçuyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
uçuyoruz ama 91: 1 defa bulunmaktadır
ama 91 ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
91 ülkenin hukukuyla: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin hukukuyla bu: 1 defa bulunmaktadır
hukukuyla bu şirketi: 1 defa bulunmaktadır
bu şirketi yönetiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şirketi yönetiyoruz. Her: 1 defa bulunmaktadır
yönetiyoruz. Her ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Her ülkenin farklı: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin farklı kanunları: 1 defa bulunmaktadır
farklı kanunları var.': 1 defa bulunmaktadır
