Çalık ve Limak,: 1 defa bulunmaktadır
ve Limak, Kosova: 1 defa bulunmaktadır
Limak, Kosova elektriği: 1 defa bulunmaktadır
Kosova elektriği için: 1 defa bulunmaktadır
elektriği için ortak: 1 defa bulunmaktadır
için ortak oldu: 1 defa bulunmaktadır
ortak oldu Çalık: 1 defa bulunmaktadır
oldu Çalık ve: 1 defa bulunmaktadır
Çalık ve Limak: 2 defa bulunmaktadır
ve Limak Grupları,: 1 defa bulunmaktadır
Limak Grupları, kurdukları: 1 defa bulunmaktadır
Grupları, kurdukları ortak: 1 defa bulunmaktadır
kurdukları ortak konsorsiyumla: 1 defa bulunmaktadır
ortak konsorsiyumla Kosova'nın: 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyumla Kosova'nın elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Kosova'nın elektrik dağıtım: 2 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtım işini: 2 defa bulunmaktadır
dağıtım işini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
işini aldı. Grup: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Grup 13: 1 defa bulunmaktadır
Grup 13 milyon: 1 defa bulunmaktadır
13 milyon tüketiciye: 1 defa bulunmaktadır
milyon tüketiciye hizmet: 1 defa bulunmaktadır
tüketiciye hizmet verecek: 1 defa bulunmaktadır
hizmet verecek ÇALIK: 1 defa bulunmaktadır
verecek ÇALIK ve: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIK ve Limak: 1 defa bulunmaktadır
ve Limak gruplarının: 1 defa bulunmaktadır
Limak gruplarının kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
gruplarının kurduğu ortak: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu ortak konsorsiyum,: 1 defa bulunmaktadır
ortak konsorsiyum, Kosova'nın: 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyum, Kosova'nın elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Kosova'nın elektrik dağıtım: 2 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtım şirketini: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım şirketini satın: 1 defa bulunmaktadır
şirketini satın alarak,: 1 defa bulunmaktadır
satın alarak, Kosova’nın: 1 defa bulunmaktadır
alarak, Kosova’nın elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Kosova’nın elektrik dağıtımını: 1 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtımını üstlenmelerini: 1 defa bulunmaktadır
dağıtımını üstlenmelerini sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmelerini sağlayacak satış: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak satış sözleşmesine: 1 defa bulunmaktadır
satış sözleşmesine imzayı: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesine imzayı attı.: 1 defa bulunmaktadır
imzayı attı. Kosova: 1 defa bulunmaktadır
attı. Kosova Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Kosova Elektrik Korporasyonu’na: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik Korporasyonu’na bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Korporasyonu’na bağlı Kosova: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Kosova Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Kosova Elektrik Dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik Dağıtım ve: 1 defa bulunmaktadır
Dağıtım ve Tedarik: 1 defa bulunmaktadır
ve Tedarik şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
Tedarik şirketinin özelleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin özelleştirilmesi ihalesine: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirilmesi ihalesine katılan: 1 defa bulunmaktadır
ihalesine katılan Çalık-Limak: 1 defa bulunmaktadır
katılan Çalık-Limak Konsorsiyumu: 1 defa bulunmaktadır
Çalık-Limak Konsorsiyumu verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Konsorsiyumu verdiği 26: 1 defa bulunmaktadır
verdiği 26 milyon: 1 defa bulunmaktadır
26 milyon 300: 1 defa bulunmaktadır
milyon 300 bin: 2 defa bulunmaktadır
300 bin euro'luk: 1 defa bulunmaktadır
bin euro'luk teklifle: 1 defa bulunmaktadır
euro'luk teklifle ihaleyi: 1 defa bulunmaktadır
teklifle ihaleyi kazanarak,: 1 defa bulunmaktadır
ihaleyi kazanarak, şirketin: 1 defa bulunmaktadır
kazanarak, şirketin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
şirketin yüzde yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde yüzünü satın: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü satın alma: 1 defa bulunmaktadır
satın alma hakkını: 1 defa bulunmaktadır
alma hakkını elde: 1 defa bulunmaktadır
hakkını elde etti.: 1 defa bulunmaktadır
elde etti. 300: 1 defa bulunmaktadır
etti. 300 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
300 MİLYON EURO: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON EURO YATIRIM: 1 defa bulunmaktadır
EURO YATIRIM Satış: 1 defa bulunmaktadır
YATIRIM Satış sözleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
Satış sözleşmesi imzası: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesi imzası için: 1 defa bulunmaktadır
imzası için Kosova'da: 1 defa bulunmaktadır
için Kosova'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Kosova'da düzenlenen törene: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törene Kosovo: 1 defa bulunmaktadır
törene Kosovo Çalık: 1 defa bulunmaktadır
Kosovo Çalık Limak: 2 defa bulunmaktadır
Çalık Limak Energy: 2 defa bulunmaktadır
Limak Energy Şirketi: 2 defa bulunmaktadır
Energy Şirketi ve: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi ve Limak: 1 defa bulunmaktadır
ve Limak Holding: 1 defa bulunmaktadır
Limak Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nihat Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Özdemir, Kosovo: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, Kosovo Çalık: 1 defa bulunmaktadır
Kosovo Çalık Limak: 2 defa bulunmaktadır
Çalık Limak Energy: 2 defa bulunmaktadır
Limak Energy Şirketi: 2 defa bulunmaktadır
Energy Şirketi İcra: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Nurettin: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nurettin Türkoğlu: 2 defa bulunmaktadır
Nurettin Türkoğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkoğlu ile Kosova: 1 defa bulunmaktadır
ile Kosova Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
Kosova Hükümeti ve: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti ve Kosova: 1 defa bulunmaktadır
ve Kosova Özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
Kosova Özelleştirme Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Özelleştirme Komisyonu adına: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu adına Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
adına Ekonomik Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik Kalkınma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Bakanı Besim: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Besim Beqaj: 1 defa bulunmaktadır
Besim Beqaj de: 1 defa bulunmaktadır
Beqaj de katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
de katıldı. Çalık: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Çalık ve: 1 defa bulunmaktadır
Çalık ve Limak: 2 defa bulunmaktadır
ve Limak Grupları: 1 defa bulunmaktadır
Limak Grupları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Grupları tarafından yüzde: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yüzde 50-50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50-50 ortaklıkla: 1 defa bulunmaktadır
50-50 ortaklıkla kurulan: 1 defa bulunmaktadır
ortaklıkla kurulan konsorsiyum,: 1 defa bulunmaktadır
kurulan konsorsiyum, 15: 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyum, 15 yılda: 1 defa bulunmaktadır
15 yılda her: 1 defa bulunmaktadır
yılda her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl 20: 1 defa bulunmaktadır
yıl 20 milyon: 1 defa bulunmaktadır
20 milyon euroluk: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroluk yatırım: 1 defa bulunmaktadır
euroluk yatırım yapmayı : 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapmayı  planlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı  planlıyor. TÜRKİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor. TÜRKİYE'DE 13: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DE 13 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
13 MİLYON TÜKETİCİYE: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON TÜKETİCİYE HİTAP: 1 defa bulunmaktadır
TÜKETİCİYE HİTAP EDİYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
HİTAP EDİYORUZ İMZA: 1 defa bulunmaktadır
EDİYORUZ İMZA töreninde: 1 defa bulunmaktadır
İMZA töreninde konuşan : 1 defa bulunmaktadır
töreninde konuşan  Nihat: 1 defa bulunmaktadır
konuşan  Nihat Özdemir,': 1 defa bulunmaktadır
Nihat Özdemir,' Limak: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir,' Limak olarak: 1 defa bulunmaktadır
Limak olarak biz: 1 defa bulunmaktadır
olarak biz 3: 1 defa bulunmaktadır
biz 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon 300: 1 defa bulunmaktadır
milyon 300 bin: 2 defa bulunmaktadır
300 bin tüketici,: 1 defa bulunmaktadır
bin tüketici, Çalık: 1 defa bulunmaktadır
tüketici, Çalık Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Çalık Grubu da: 1 defa bulunmaktadır
Grubu da 1: 1 defa bulunmaktadır
da 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 700: 1 defa bulunmaktadır
milyon 700 bin: 1 defa bulunmaktadır
700 bin müşteri: 1 defa bulunmaktadır
bin müşteri olmak: 1 defa bulunmaktadır
müşteri olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere 5: 1 defa bulunmaktadır
üzere 5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon tüketici: 1 defa bulunmaktadır
milyon tüketici ve: 1 defa bulunmaktadır
tüketici ve 13: 1 defa bulunmaktadır
ve 13 milyon: 1 defa bulunmaktadır
13 milyon insana: 1 defa bulunmaktadır
milyon insana hizmet: 1 defa bulunmaktadır
insana hizmet veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veriyoruz. Kardeş: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Kardeş ülke: 1 defa bulunmaktadır
Kardeş ülke Kosova’ya: 1 defa bulunmaktadır
ülke Kosova’ya güvenimiz: 1 defa bulunmaktadır
Kosova’ya güvenimiz tam.: 1 defa bulunmaktadır
güvenimiz tam. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tam. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle de: 1 defa bulunmaktadır
nedenle de hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
de hiçbir garanti: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir garanti almadan,: 1 defa bulunmaktadır
garanti almadan, garantörlük: 1 defa bulunmaktadır
almadan, garantörlük aramadan: 1 defa bulunmaktadır
garantörlük aramadan gönül: 1 defa bulunmaktadır
aramadan gönül rahatlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
gönül rahatlığıyla imza: 1 defa bulunmaktadır
rahatlığıyla imza atıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
imza atıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
atıyoruz' dedi. Özdemir,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Özdemir, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir, ayrıca çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca çalışanların bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi bile: 1 defa bulunmaktadır
tanesi bile üç: 1 defa bulunmaktadır
bile üç yıl: 1 defa bulunmaktadır
üç yıl süreyle: 1 defa bulunmaktadır
yıl süreyle işten: 1 defa bulunmaktadır
süreyle işten çıkarmadan: 1 defa bulunmaktadır
işten çıkarmadan Kosova: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmadan Kosova Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Kosova Elektrik Üretim: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik Üretim Santralı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Üretim Santralı'nın üretmiş: 1 defa bulunmaktadır
Santralı'nın üretmiş olduğu: 1 defa bulunmaktadır
üretmiş olduğu enerjinin: 1 defa bulunmaktadır
olduğu enerjinin tamamını: 1 defa bulunmaktadır
enerjinin tamamını satın: 1 defa bulunmaktadır
tamamını satın alacaklarının: 1 defa bulunmaktadır
satın alacaklarının da: 1 defa bulunmaktadır
alacaklarının da altını: 1 defa bulunmaktadır
da altını çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
altını çizdi. ENERJİDE: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. ENERJİDE İDDİALI: 1 defa bulunmaktadır
ENERJİDE İDDİALI İKİ: 1 defa bulunmaktadır
İDDİALI İKİ GRUP: 1 defa bulunmaktadır
İKİ GRUP BİR: 1 defa bulunmaktadır
GRUP BİR ARAYA: 1 defa bulunmaktadır
BİR ARAYA GELDİ: 1 defa bulunmaktadır
ARAYA GELDİ KOSOVA: 1 defa bulunmaktadır
GELDİ KOSOVA elektrik: 1 defa bulunmaktadır
KOSOVA elektrik dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtım işini: 2 defa bulunmaktadır
dağıtım işini yürütecek: 1 defa bulunmaktadır
işini yürütecek Çalık-Limak: 1 defa bulunmaktadır
yürütecek Çalık-Limak ortaklığının: 1 defa bulunmaktadır
Çalık-Limak ortaklığının İcra: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığının İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Nurettin: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nurettin Türkoğlu: 2 defa bulunmaktadır
Nurettin Türkoğlu da: 1 defa bulunmaktadır
Türkoğlu da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu ihalenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ihalenin kazanılmış: 1 defa bulunmaktadır
ihalenin kazanılmış olmasının: 1 defa bulunmaktadır
kazanılmış olmasının önemli: 1 defa bulunmaktadır
olmasının önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir ilk: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ilk olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Enerji alanında: 1 defa bulunmaktadır
Enerji alanında iki: 1 defa bulunmaktadır
alanında iki iddialı: 1 defa bulunmaktadır
iki iddialı grubun: 1 defa bulunmaktadır
iddialı grubun güçlerini: 1 defa bulunmaktadır
grubun güçlerini ve: 1 defa bulunmaktadır
güçlerini ve deneyimlerini: 1 defa bulunmaktadır
ve deneyimlerini birleştirerek,: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlerini birleştirerek, vizyoner: 1 defa bulunmaktadır
birleştirerek, vizyoner bir: 1 defa bulunmaktadır
vizyoner bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım attıklarını: 1 defa bulunmaktadır
adım attıklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
attıklarını belirten Türkoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Türkoğlu, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
Türkoğlu, 'Biz Kosova’ya: 1 defa bulunmaktadır
'Biz Kosova’ya kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
Kosova’ya kaliteli ve: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli ve sürekli: 1 defa bulunmaktadır
ve sürekli elektrik: 1 defa bulunmaktadır
sürekli elektrik vermek: 1 defa bulunmaktadır
elektrik vermek hedefindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
vermek hedefindeyiz. İki: 1 defa bulunmaktadır
hedefindeyiz. İki grubun: 1 defa bulunmaktadır
İki grubun deneyim: 1 defa bulunmaktadır
grubun deneyim ve: 1 defa bulunmaktadır
deneyim ve becerisi: 1 defa bulunmaktadır
ve becerisi bunu: 1 defa bulunmaktadır
becerisi bunu başaracaktır.: 1 defa bulunmaktadır
bunu başaracaktır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başaracaktır. Bu konsorsiyum: 1 defa bulunmaktadır
Bu konsorsiyum Kosova'dan: 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyum Kosova'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Kosova'dan sonra farklı: 1 defa bulunmaktadır
sonra farklı fırsat: 1 defa bulunmaktadır
farklı fırsat ve: 1 defa bulunmaktadır
fırsat ve pazarları: 1 defa bulunmaktadır
ve pazarları da: 1 defa bulunmaktadır
pazarları da değerlendirerek,: 1 defa bulunmaktadır
da değerlendirerek, enerjide: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirerek, enerjide çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
enerjide çarpıcı işler: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı işler yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
işler yapmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya devam edecektir': 1 defa bulunmaktadır
devam edecektir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
