Ve Haliç'e can: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e can Boğaz'dan: 1 defa bulunmaktadır
can Boğaz'dan gelir: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz'dan gelir İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
gelir İstanbul'da tarihi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da tarihi gün...: 1 defa bulunmaktadır
tarihi gün... Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
gün... Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın katıldığı törenle: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı törenle Haliç'e,: 1 defa bulunmaktadır
törenle Haliç'e, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e, İstanbul Boğazı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boğazı'ndan temiz: 1 defa bulunmaktadır
Boğazı'ndan temiz su: 1 defa bulunmaktadır
temiz su verilmeye: 1 defa bulunmaktadır
su verilmeye başlandı...: 1 defa bulunmaktadır
verilmeye başlandı... Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
başlandı... Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, Kağıthane'de: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Kağıthane'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Kağıthane'de düzenlenen 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 'İstanbul Boğazı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul Boğazı'ndan Haliç'e: 1 defa bulunmaktadır
Boğazı'ndan Haliç'e su: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e su verilmesi': 1 defa bulunmaktadır
su verilmesi' törenine: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi' törenine katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
törenine katıldı. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Erdoğan'ın Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanlığı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı döneminde start: 1 defa bulunmaktadır
döneminde start alan: 1 defa bulunmaktadır
start alan Haliç: 1 defa bulunmaktadır
alan Haliç Çevre: 1 defa bulunmaktadır
Haliç Çevre Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Çevre Koruma Projesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Projesi'nin 3.5: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nin 3.5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
3.5 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
önce başlatılan 'Haliç'e: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan 'Haliç'e Boğaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Haliç'e Boğaz'ın temiz: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz'ın temiz suyu': 1 defa bulunmaktadır
temiz suyu' aşaması: 1 defa bulunmaktadır
suyu' aşaması tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
aşaması tamamlandı. BATAKLIK: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. BATAKLIK OLARAK: 1 defa bulunmaktadır
BATAKLIK OLARAK TESLİM: 1 defa bulunmaktadır
OLARAK TESLİM ALDIK: 1 defa bulunmaktadır
TESLİM ALDIK 1994'te: 1 defa bulunmaktadır
ALDIK 1994'te Belediye: 1 defa bulunmaktadır
1994'te Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı seçildiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı seçildiğinde, Haliç'i: 1 defa bulunmaktadır
seçildiğinde, Haliç'i adeta: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'i adeta bataklık: 1 defa bulunmaktadır
adeta bataklık olarak: 1 defa bulunmaktadır
bataklık olarak teslim: 1 defa bulunmaktadır
olarak teslim aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
teslim aldıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
eden Erdoğan, projeyle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, projeyle Karadeniz'den: 1 defa bulunmaktadır
projeyle Karadeniz'den gelip: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'den gelip İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
gelip İstanbul Boğazı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boğazı'ndan Marmara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Boğazı'ndan Marmara'ya giden: 1 defa bulunmaktadır
Marmara'ya giden deniz: 1 defa bulunmaktadır
giden deniz suyunun: 1 defa bulunmaktadır
deniz suyunun Haliç'le: 1 defa bulunmaktadır
suyunun Haliç'le buluşturulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'le buluşturulduğunu belirtti:: 1 defa bulunmaktadır
buluşturulduğunu belirtti: 'Sarıyer'deki: 1 defa bulunmaktadır
belirtti: 'Sarıyer'deki Çayırbaşı: 1 defa bulunmaktadır
'Sarıyer'deki Çayırbaşı sahilinden: 1 defa bulunmaktadır
Çayırbaşı sahilinden aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
sahilinden aldığımız deniz: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız deniz suyunu,: 1 defa bulunmaktadır
deniz suyunu, 4: 1 defa bulunmaktadır
suyunu, 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 990: 1 defa bulunmaktadır
bin 990 metre: 1 defa bulunmaktadır
990 metre uzunluğunda: 1 defa bulunmaktadır
metre uzunluğunda tünelle: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğunda tünelle Ayazağa'ya: 1 defa bulunmaktadır
tünelle Ayazağa'ya getiriyor,: 1 defa bulunmaktadır
Ayazağa'ya getiriyor, oradan: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor, oradan Kağıthane: 1 defa bulunmaktadır
oradan Kağıthane Deresi: 1 defa bulunmaktadır
Kağıthane Deresi vasıtasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Deresi vasıtasıyla Haliç'e: 1 defa bulunmaktadır
vasıtasıyla Haliç'e bırakıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e bırakıyoruz. Bilhassa: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyoruz. Bilhassa yağışın: 1 defa bulunmaktadır
Bilhassa yağışın olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yağışın olmadığı dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı dönemlerde Haliç'e: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde Haliç'e günde: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e günde 260: 1 defa bulunmaktadır
günde 260 bin: 1 defa bulunmaktadır
260 bin metreküp: 1 defa bulunmaktadır
bin metreküp deniz: 1 defa bulunmaktadır
metreküp deniz suyu: 1 defa bulunmaktadır
deniz suyu akıtacağız.: 1 defa bulunmaktadır
suyu akıtacağız. Haliç,: 1 defa bulunmaktadır
akıtacağız. Haliç, akvaryum: 1 defa bulunmaktadır
Haliç, akvaryum niteliğini: 1 defa bulunmaktadır
akvaryum niteliğini koruyacak: 1 defa bulunmaktadır
niteliğini koruyacak ve: 1 defa bulunmaktadır
koruyacak ve yeniden: 1 defa bulunmaktadır
ve yeniden bir: 1 defa bulunmaktadır
yeniden bir kirlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
bir kirlenmeye müsaade: 1 defa bulunmaktadır
kirlenmeye müsaade etmeyeceğiz'.: 1 defa bulunmaktadır
müsaade etmeyeceğiz'. Bu: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğiz'. Bu projenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu projenin maliyetinin: 1 defa bulunmaktadır
projenin maliyetinin 44: 1 defa bulunmaktadır
maliyetinin 44 milyon: 1 defa bulunmaktadır
44 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
lira olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Erdoğan, 'Proje: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 'Proje paketinin: 1 defa bulunmaktadır
'Proje paketinin şu: 1 defa bulunmaktadır
paketinin şu ana: 1 defa bulunmaktadır
şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
kadar maliyeti 758: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti 758 milyon: 1 defa bulunmaktadır
758 milyon dolar.: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar. Sene: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Sene 1995,: 1 defa bulunmaktadır
Sene 1995, sene: 1 defa bulunmaktadır
1995, sene 2012...: 1 defa bulunmaktadır
sene 2012... İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
2012... İstanbul'un bu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un bu en: 1 defa bulunmaktadır
bu en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel bölgesini: 1 defa bulunmaktadır
güzel bölgesini kurtarmakla,: 1 defa bulunmaktadır
bölgesini kurtarmakla, şehre: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmakla, şehre kattığımız: 1 defa bulunmaktadır
şehre kattığımız değerin: 1 defa bulunmaktadır
kattığımız değerin karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
değerin karşılığını hesaplayabilmenin: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını hesaplayabilmenin ise: 1 defa bulunmaktadır
hesaplayabilmenin ise mümkün: 1 defa bulunmaktadır
ise mümkün olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmadığına inanıyorum'': 1 defa bulunmaktadır
olmadığına inanıyorum'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum'' dedi. 'KURUTUN,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'KURUTUN, TOPRAK: 1 defa bulunmaktadır
'KURUTUN, TOPRAK DÖKÜN': 1 defa bulunmaktadır
TOPRAK DÖKÜN' DEDİLER: 1 defa bulunmaktadır
DÖKÜN' DEDİLER Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
DEDİLER Erdoğan, şu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an Haliç'te: 1 defa bulunmaktadır
an Haliç'te 48: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'te 48 çeşit: 1 defa bulunmaktadır
48 çeşit balık: 1 defa bulunmaktadır
çeşit balık yaşadığını,: 1 defa bulunmaktadır
balık yaşadığını, yeni: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını, yeni su: 1 defa bulunmaktadır
yeni su sirkülasyonuyla: 1 defa bulunmaktadır
su sirkülasyonuyla bu: 1 defa bulunmaktadır
sirkülasyonuyla bu sayınını: 1 defa bulunmaktadır
bu sayınını daha: 1 defa bulunmaktadır
sayınını daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da artacağını: 1 defa bulunmaktadır
da artacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
artacağını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Erdoğan, 1995'te: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 1995'te su: 1 defa bulunmaktadır
1995'te su derinliği: 1 defa bulunmaktadır
su derinliği 52: 1 defa bulunmaktadır
derinliği 52 santimetreye: 1 defa bulunmaktadır
52 santimetreye inen: 1 defa bulunmaktadır
santimetreye inen Haliç'ten: 1 defa bulunmaktadır
inen Haliç'ten pek: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'ten pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
çok kişinin umudunu: 1 defa bulunmaktadır
kişinin umudunu kestiğini,: 1 defa bulunmaktadır
umudunu kestiğini, akademisyenler: 1 defa bulunmaktadır
kestiğini, akademisyenler ve: 1 defa bulunmaktadır
akademisyenler ve 'bu: 1 defa bulunmaktadır
ve 'bu işi: 1 defa bulunmaktadır
'bu işi bildiğini: 1 defa bulunmaktadır
işi bildiğini söyleyenler'in: 1 defa bulunmaktadır
bildiğini söyleyenler'in 'toprakla: 1 defa bulunmaktadır
söyleyenler'in 'toprakla doldurma'yı: 1 defa bulunmaktadır
'toprakla doldurma'yı önerdiğini: 1 defa bulunmaktadır
doldurma'yı önerdiğini anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
önerdiğini anlattı: 'Haliç'i: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: 'Haliç'i kurtaracağız,: 1 defa bulunmaktadır
'Haliç'i kurtaracağız, burayı: 1 defa bulunmaktadır
kurtaracağız, burayı tekrar: 1 defa bulunmaktadır
burayı tekrar Altın: 1 defa bulunmaktadır
tekrar Altın Boynuz: 1 defa bulunmaktadır
Altın Boynuz haline: 1 defa bulunmaktadır
Boynuz haline getireceğiz: 1 defa bulunmaktadır
haline getireceğiz diyerek: 1 defa bulunmaktadır
getireceğiz diyerek kolları: 1 defa bulunmaktadır
diyerek kolları sıvadık.: 1 defa bulunmaktadır
kolları sıvadık. Tarama: 1 defa bulunmaktadır
sıvadık. Tarama gemileriyle: 1 defa bulunmaktadır
Tarama gemileriyle Haliç'in: 1 defa bulunmaktadır
gemileriyle Haliç'in zeminini: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'in zeminini kaplayan: 1 defa bulunmaktadır
zeminini kaplayan çamuru: 1 defa bulunmaktadır
kaplayan çamuru çıkartıp,: 1 defa bulunmaktadır
çamuru çıkartıp, borularla: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıp, borularla 9: 1 defa bulunmaktadır
borularla 9 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
9 kilometre mesafedeki: 1 defa bulunmaktadır
kilometre mesafedeki Alibeyköy: 1 defa bulunmaktadır
mesafedeki Alibeyköy taş: 1 defa bulunmaktadır
Alibeyköy taş ocaklarına: 1 defa bulunmaktadır
taş ocaklarına götürdük.: 1 defa bulunmaktadır
ocaklarına götürdük. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
götürdük. Böylece 650: 1 defa bulunmaktadır
Böylece 650 bin: 1 defa bulunmaktadır
650 bin metrekarelik: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekarelik alan: 1 defa bulunmaktadır
metrekarelik alan kazanıldı.' : 1 defa bulunmaktadır
alan kazanıldı.'  KASIMPAŞA'DAN: 1 defa bulunmaktadır
kazanıldı.'  KASIMPAŞA'DAN HASKÖY'E: 1 defa bulunmaktadır
KASIMPAŞA'DAN HASKÖY'E TÜNEL: 1 defa bulunmaktadır
HASKÖY'E TÜNEL Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
TÜNEL Başbakan, Kasımpaşa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, Kasımpaşa'dan Hasköy'e: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'dan Hasköy'e tünel: 1 defa bulunmaktadır
Hasköy'e tünel kazıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
tünel kazıldığını, oradaki: 1 defa bulunmaktadır
kazıldığını, oradaki trafiğin: 1 defa bulunmaktadır
oradaki trafiğin rahatlayacağını,: 1 defa bulunmaktadır
trafiğin rahatlayacağını, çift: 1 defa bulunmaktadır
rahatlayacağını, çift gidiş-çift: 1 defa bulunmaktadır
çift gidiş-çift geliş: 1 defa bulunmaktadır
gidiş-çift geliş iki: 1 defa bulunmaktadır
geliş iki tünel: 1 defa bulunmaktadır
iki tünel yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
tünel yapılacağını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını belirtti. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Erdoğan, 'Tünel: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 'Tünel bittiği: 1 defa bulunmaktadır
'Tünel bittiği anda: 1 defa bulunmaktadır
bittiği anda vatandaşım: 1 defa bulunmaktadır
anda vatandaşım buradan: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşım buradan aracıyla: 1 defa bulunmaktadır
buradan aracıyla gittiğinde: 1 defa bulunmaktadır
aracıyla gittiğinde sahil: 1 defa bulunmaktadır
gittiğinde sahil boyu: 1 defa bulunmaktadır
sahil boyu duble: 1 defa bulunmaktadır
boyu duble yoldan: 1 defa bulunmaktadır
duble yoldan gidecek,: 1 defa bulunmaktadır
yoldan gidecek, tünelden: 1 defa bulunmaktadır
gidecek, tünelden de: 1 defa bulunmaktadır
tünelden de aynı: 1 defa bulunmaktadır
de aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde gidip: 1 defa bulunmaktadır
şekilde gidip gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
gidip gelecek. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda orada: 1 defa bulunmaktadır
zamanda orada kültür: 1 defa bulunmaktadır
orada kültür merkezlerini: 1 defa bulunmaktadır
kültür merkezlerini görecek,: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerini görecek, alışverişi: 1 defa bulunmaktadır
görecek, alışverişi görecek,: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi görecek, orada: 1 defa bulunmaktadır
görecek, orada oteller,: 1 defa bulunmaktadır
orada oteller, mabetler: 1 defa bulunmaktadır
oteller, mabetler olacak'': 1 defa bulunmaktadır
mabetler olacak'' diye: 1 defa bulunmaktadır
olacak'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. DA: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. DA VİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
DA VİNCİ KÖPRÜSÜ: 1 defa bulunmaktadır
VİNCİ KÖPRÜSÜ YOLDA: 1 defa bulunmaktadır
KÖPRÜSÜ YOLDA Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
YOLDA Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan 16.: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan 16. yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
16. yüzyılda İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda İtalya'da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da yaşayan mimar: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan mimar ve: 1 defa bulunmaktadır
mimar ve sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
ve sanatçı Leonardo: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı Leonardo Da: 1 defa bulunmaktadır
Leonardo Da Vinci'nin: 2 defa bulunmaktadır
Da Vinci'nin çizdiği: 1 defa bulunmaktadır
Vinci'nin çizdiği Haliç: 1 defa bulunmaktadır
çizdiği Haliç Köprüsü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Haliç Köprüsü'nün yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü'nün yapılacağını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını açıkladı. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Erdoğan şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: Leonardo: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Leonardo Da: 1 defa bulunmaktadır
Leonardo Da Vinci'nin: 2 defa bulunmaktadır
Da Vinci'nin geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Vinci'nin geçmişte Haliç'le: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte Haliç'le ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'le ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir köprü: 1 defa bulunmaktadır
bir köprü projesi: 1 defa bulunmaktadır
köprü projesi var.: 1 defa bulunmaktadır
projesi var. Orası: 1 defa bulunmaktadır
var. Orası da: 1 defa bulunmaktadır
Orası da yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
da yapıldığı anda,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı anda, çok: 1 defa bulunmaktadır
anda, çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir köprü: 1 defa bulunmaktadır
bir köprü estetiği: 1 defa bulunmaktadır
köprü estetiği çok: 1 defa bulunmaktadır
estetiği çok ilginç.: 1 defa bulunmaktadır
çok ilginç. Haliç'in: 1 defa bulunmaktadır
ilginç. Haliç'in bir: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'in bir yakasından: 1 defa bulunmaktadır
bir yakasından diğer: 1 defa bulunmaktadır
yakasından diğer yakasına: 1 defa bulunmaktadır
diğer yakasına yürüyerek: 1 defa bulunmaktadır
yakasına yürüyerek geçme: 1 defa bulunmaktadır
yürüyerek geçme imkanı: 1 defa bulunmaktadır
geçme imkanı bulacağız.: 1 defa bulunmaktadır
imkanı bulacağız. 'Muğla: 1 defa bulunmaktadır
bulacağız. 'Muğla Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
'Muğla Belediyesi ne' : 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi ne'  diye: 1 defa bulunmaktadır
ne'  diye sorsan: 1 defa bulunmaktadır
diye sorsan bilmezler: 1 defa bulunmaktadır
sorsan bilmezler BAŞBAKAN,: 1 defa bulunmaktadır
bilmezler BAŞBAKAN, muhalefetin: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN, muhalefetin eleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetin eleştirdiği 'Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdiği 'Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
'Büyükşehir Belediyesi Yasa: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Yasa Tasarısı'na: 1 defa bulunmaktadır
Yasa Tasarısı'na da: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı'na da değindi:: 1 defa bulunmaktadır
da değindi: Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
değindi: Büyükşehir belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir belediyesi ile: 1 defa bulunmaktadır
belediyesi ile mülki: 1 defa bulunmaktadır
ile mülki sınırları,: 1 defa bulunmaktadır
mülki sınırları, belediyenin: 1 defa bulunmaktadır
sınırları, belediyenin tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
belediyenin tasarruf alanı: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf alanı içine: 1 defa bulunmaktadır
alanı içine alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
içine alınmasını söyledik.: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını söyledik. Niye?İmar: 1 defa bulunmaktadır
söyledik. Niye?İmar bütünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Niye?İmar bütünlüğü sağlayalım.: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğü sağlayalım. Merkezde,: 1 defa bulunmaktadır
sağlayalım. Merkezde, beldede,: 1 defa bulunmaktadır
Merkezde, beldede, ilçede: 1 defa bulunmaktadır
beldede, ilçede farklı: 1 defa bulunmaktadır
ilçede farklı imar: 1 defa bulunmaktadır
farklı imar anlayışıyla: 1 defa bulunmaktadır
imar anlayışıyla şehirleri: 1 defa bulunmaktadır
anlayışıyla şehirleri güzelleştiremeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
şehirleri güzelleştiremeyiz. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
güzelleştiremeyiz. Öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Öyle bir muhalefetle: 1 defa bulunmaktadır
bir muhalefetle karşı: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetle karşı karşıyayız: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız ki;: 1 defa bulunmaktadır
karşıyayız ki; 'Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
ki; 'Büyükşehir nedir?': 1 defa bulunmaktadır
'Büyükşehir nedir?' diye: 1 defa bulunmaktadır
nedir?' diye sorun: 1 defa bulunmaktadır
diye sorun anlatamazlar.: 1 defa bulunmaktadır
sorun anlatamazlar. Daha: 1 defa bulunmaktadır
anlatamazlar. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
önce İstanbul'un kenarındaki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un kenarındaki köylere,: 1 defa bulunmaktadır
kenarındaki köylere, doğru: 1 defa bulunmaktadır
köylere, doğru dürüst: 1 defa bulunmaktadır
doğru dürüst hizmet: 1 defa bulunmaktadır
dürüst hizmet gidemezken: 1 defa bulunmaktadır
hizmet gidemezken büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
gidemezken büyükşehir sınırlarına: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehir sınırlarına girince: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarına girince buralar: 1 defa bulunmaktadır
girince buralar hizmet: 1 defa bulunmaktadır
buralar hizmet görmeye: 1 defa bulunmaktadır
hizmet görmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
görmeye başladı. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bunu Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Bunu Türkiye geneline: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye geneline yayalım.: 1 defa bulunmaktadır
geneline yayalım. Allah: 1 defa bulunmaktadır
yayalım. Allah aşkına: 1 defa bulunmaktadır
Allah aşkına hepsi: 1 defa bulunmaktadır
aşkına hepsi AK: 1 defa bulunmaktadır
hepsi AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili belediye: 1 defa bulunmaktadır
Partili belediye mi.: 1 defa bulunmaktadır
belediye mi. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
mi. Sayın Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Kılıçdaroğlu Muğla: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu Muğla Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Muğla Belediyesi ne: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi ne demektir?: 1 defa bulunmaktadır
ne demektir? Fethiye,: 1 defa bulunmaktadır
demektir? Fethiye, Bodrum,: 1 defa bulunmaktadır
Fethiye, Bodrum, Datça: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum, Datça Muğla: 1 defa bulunmaktadır
Datça Muğla Belediyesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Muğla Belediyesi'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'ne bağlı mıdır: 1 defa bulunmaktadır
bağlı mıdır değil: 1 defa bulunmaktadır
mıdır değil midir?: 1 defa bulunmaktadır
değil midir? Korkarım: 1 defa bulunmaktadır
midir? Korkarım ki;: 1 defa bulunmaktadır
Korkarım ki; 'Bağlıdır': 1 defa bulunmaktadır
ki; 'Bağlıdır' der.: 1 defa bulunmaktadır
'Bağlıdır' der. Bilmez.: 1 defa bulunmaktadır
der. Bilmez. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
Bilmez. Halbuki Muğla: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki Muğla Belediyesi,: 1 defa bulunmaktadır
Muğla Belediyesi, Muğla: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi, Muğla merkez: 1 defa bulunmaktadır
Muğla merkez ilçe: 1 defa bulunmaktadır
merkez ilçe belediyesidir,: 1 defa bulunmaktadır
ilçe belediyesidir, il: 1 defa bulunmaktadır
belediyesidir, il belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
il belediyesi değil.: 1 defa bulunmaktadır
belediyesi değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ama ne?: 1 defa bulunmaktadır
Ama ne? Adı: 1 defa bulunmaktadır
ne? Adı Muğla.: 1 defa bulunmaktadır
Adı Muğla. Rize: 1 defa bulunmaktadır
Muğla. Rize Belediyesi...Rize: 1 defa bulunmaktadır
Rize Belediyesi...Rize il: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi...Rize il değil,: 1 defa bulunmaktadır
il değil, Rize: 1 defa bulunmaktadır
değil, Rize merkez: 1 defa bulunmaktadır
Rize merkez ilçe: 1 defa bulunmaktadır
merkez ilçe belediyesi.: 1 defa bulunmaktadır
ilçe belediyesi. Yani: 1 defa bulunmaktadır
belediyesi. Yani Çayeli: 1 defa bulunmaktadır
Yani Çayeli Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Çayeli Belediyesi neyse,: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi neyse, Rize: 1 defa bulunmaktadır
neyse, Rize Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Rize Belediyesi de: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi de odur.: 1 defa bulunmaktadır
de odur. BİYOLOJİK: 1 defa bulunmaktadır
odur. BİYOLOJİK ÇEŞİTLİLİK: 1 defa bulunmaktadır
BİYOLOJİK ÇEŞİTLİLİK ARTACAK: 1 defa bulunmaktadır
ÇEŞİTLİLİK ARTACAK -: 1 defa bulunmaktadır
ARTACAK - Haliç: 1 defa bulunmaktadır
- Haliç suyunun: 1 defa bulunmaktadır
Haliç suyunun yenilenmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
suyunun yenilenmesiyle biyolojik: 1 defa bulunmaktadır
yenilenmesiyle biyolojik çeşitliliğin: 1 defa bulunmaktadır
biyolojik çeşitliliğin artmasını: 1 defa bulunmaktadır
çeşitliliğin artmasını sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
artmasını sağlanacak. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. Deniz suyu: 1 defa bulunmaktadır
Deniz suyu 9: 1 defa bulunmaktadır
suyu 9 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
9 kilometrelik dere: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik dere yolculuğu: 1 defa bulunmaktadır
dere yolculuğu sonrası: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğu sonrası Haliç'e: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Haliç'e ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'e ulaştı. -: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. - Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
- Erdoğan, belediye: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, belediye başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlığı döneminde,: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığı döneminde, temizleme: 1 defa bulunmaktadır
döneminde, temizleme projesi: 1 defa bulunmaktadır
temizleme projesi kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
projesi kapsamında Haliç'ten: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Haliç'ten Alibeyköy: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'ten Alibeyköy Taşocağı: 1 defa bulunmaktadır
Alibeyköy Taşocağı çukurlarına: 1 defa bulunmaktadır
Taşocağı çukurlarına dev: 1 defa bulunmaktadır
çukurlarına dev borular: 1 defa bulunmaktadır
dev borular döşetmişti.: 1 defa bulunmaktadır
borular döşetmişti. Haliç'in: 1 defa bulunmaktadır
döşetmişti. Haliç'in dibinden: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'in dibinden pompalanan: 1 defa bulunmaktadır
dibinden pompalanan 5: 1 defa bulunmaktadır
pompalanan 5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon metreküp: 1 defa bulunmaktadır
milyon metreküp çamur,: 1 defa bulunmaktadır
metreküp çamur, çukurları: 1 defa bulunmaktadır
çamur, çukurları doldurdu.: 1 defa bulunmaktadır
çukurları doldurdu. Çamurla: 1 defa bulunmaktadır
doldurdu. Çamurla dolan: 1 defa bulunmaktadır
Çamurla dolan 180: 1 defa bulunmaktadır
dolan 180 bin: 1 defa bulunmaktadır
180 bin metrekare,: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekare, yeşil: 1 defa bulunmaktadır
metrekare, yeşil alana: 1 defa bulunmaktadır
yeşil alana dönüştürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
alana dönüştürüldü. Çalışmalarla: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürüldü. Çalışmalarla birçok: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmalarla birçok balık: 1 defa bulunmaktadır
birçok balık türünün: 1 defa bulunmaktadır
balık türünün yeniden: 1 defa bulunmaktadır
türünün yeniden yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yaşamaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başladığı Haliç'teki: 1 defa bulunmaktadır
başladığı Haliç'teki bu: 1 defa bulunmaktadır
Haliç'teki bu proje,: 1 defa bulunmaktadır
bu proje, Dünya: 1 defa bulunmaktadır
proje, Dünya Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Büyükşehir Belediyeler: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyeler Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Belediyeler Birliği'nin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin verdiği 'Metropolis': 1 defa bulunmaktadır
verdiği 'Metropolis' ödüllerinde: 1 defa bulunmaktadır
'Metropolis' ödüllerinde birinci: 1 defa bulunmaktadır
ödüllerinde birinci oldu.: 1 defa bulunmaktadır
birinci oldu. AA: 1 defa bulunmaktadır
