Camilerde telefona jammer'lı: 1 defa bulunmaktadır
telefona jammer'lı önlem: 1 defa bulunmaktadır
jammer'lı önlem DİYANET: 1 defa bulunmaktadır
önlem DİYANET İşleri: 1 defa bulunmaktadır
DİYANET İşleri Başkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
İşleri Başkanlığı, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı, özellikle namaz: 1 defa bulunmaktadır
özellikle namaz sırasında: 1 defa bulunmaktadır
namaz sırasında çalarak: 1 defa bulunmaktadır
sırasında çalarak tüm: 1 defa bulunmaktadır
çalarak tüm cemaati: 1 defa bulunmaktadır
tüm cemaati rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
cemaati rahatsız eden: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız eden cep: 1 defa bulunmaktadır
eden cep telefonlarını: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonlarını engellemek: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarını engellemek için: 1 defa bulunmaktadır
engellemek için harekete: 1 defa bulunmaktadır
için harekete geçti.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçti. Camilere,: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Camilere, GSM: 1 defa bulunmaktadır
Camilere, GSM sinyali: 1 defa bulunmaktadır
GSM sinyali karıştırıcı: 1 defa bulunmaktadır
sinyali karıştırıcı cihaz: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıcı cihaz alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
cihaz alınacak. Diyanet: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. Diyanet İşleri: 1 defa bulunmaktadır
Diyanet İşleri Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
İşleri Başkanlığı Din: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı Din Hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
Din Hizmetleri Genel: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetleri Genel Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü, olayın: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, olayın dini: 1 defa bulunmaktadır
olayın dini boyutunun: 1 defa bulunmaktadır
dini boyutunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
boyutunun yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra, hukuki: 1 defa bulunmaktadır
sıra, hukuki yönünü: 1 defa bulunmaktadır
hukuki yönünü de: 1 defa bulunmaktadır
yönünü de inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
de inceledi. Hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. Hazırlanan görüş: 1 defa bulunmaktadır
Hazırlanan görüş notunda,: 1 defa bulunmaktadır
görüş notunda, ilgili: 1 defa bulunmaktadır
notunda, ilgili yönergeye: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yönergeye işaret: 1 defa bulunmaktadır
yönergeye işaret edilerek,: 1 defa bulunmaktadır
işaret edilerek, cami: 1 defa bulunmaktadır
edilerek, cami ve: 1 defa bulunmaktadır
cami ve mescitlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve mescitlerin ibadete: 1 defa bulunmaktadır
mescitlerin ibadete açılış: 1 defa bulunmaktadır
ibadete açılış beratlarını: 1 defa bulunmaktadır
açılış beratlarını veren: 1 defa bulunmaktadır
beratlarını veren müftülüklerin,: 1 defa bulunmaktadır
veren müftülüklerin, buraları: 1 defa bulunmaktadır
müftülüklerin, buraları yönetme: 1 defa bulunmaktadır
buraları yönetme görevini: 1 defa bulunmaktadır
yönetme görevini de: 1 defa bulunmaktadır
görevini de üstlendiği: 1 defa bulunmaktadır
de üstlendiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiği belirtildi. Konuyla: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Konuyla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak şu: 1 defa bulunmaktadır
olarak şu ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeler kullanıldı:: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler kullanıldı: 'İbadet: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı: 'İbadet yerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
'İbadet yerlerinin huzur: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinin huzur ve: 1 defa bulunmaktadır
huzur ve sükunetini: 1 defa bulunmaktadır
ve sükunetini sağlamaya: 1 defa bulunmaktadır
sükunetini sağlamaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaya yönelik olarak: 1 defa bulunmaktadır
yönelik olarak cep: 1 defa bulunmaktadır
olarak cep telefonlarına: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonlarına ait: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarına ait zil: 1 defa bulunmaktadır
ait zil seslerinden: 1 defa bulunmaktadır
zil seslerinden kaynaklanan: 1 defa bulunmaktadır
seslerinden kaynaklanan şikayetleri: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanan şikayetleri önlemek: 1 defa bulunmaktadır
şikayetleri önlemek maksadıyla: 1 defa bulunmaktadır
önlemek maksadıyla cami: 1 defa bulunmaktadır
maksadıyla cami ve: 1 defa bulunmaktadır
cami ve mescitlerde: 1 defa bulunmaktadır
ve mescitlerde GSM: 1 defa bulunmaktadır
mescitlerde GSM karıştırıcı: 1 defa bulunmaktadır
GSM karıştırıcı cihaz: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıcı cihaz kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
cihaz kullanılması uygun: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması uygun görülmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
uygun görülmektedir. Müftülüklerce: 1 defa bulunmaktadır
görülmektedir. Müftülüklerce belirlenecek: 1 defa bulunmaktadır
Müftülüklerce belirlenecek camilere,: 1 defa bulunmaktadır
belirlenecek camilere, dernek/vakıf: 1 defa bulunmaktadır
camilere, dernek/vakıf işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
dernek/vakıf işbirliği ile: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği ile mahalli: 1 defa bulunmaktadır
ile mahalli imkanlar: 1 defa bulunmaktadır
mahalli imkanlar kullanılarak: 1 defa bulunmaktadır
imkanlar kullanılarak GSM: 1 defa bulunmaktadır
kullanılarak GSM karıştırıcı: 1 defa bulunmaktadır
GSM karıştırıcı cihazı: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıcı cihazı takılmasına: 1 defa bulunmaktadır
cihazı takılmasına ait: 1 defa bulunmaktadır
takılmasına ait masraflar: 1 defa bulunmaktadır
ait masraflar mahallince: 1 defa bulunmaktadır
masraflar mahallince karşılanacaktır.': 1 defa bulunmaktadır
mahallince karşılanacaktır.' ELEKTRONİK: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacaktır.' ELEKTRONİK CİHAZLA: 1 defa bulunmaktadır
ELEKTRONİK CİHAZLA AYET: 1 defa bulunmaktadır
CİHAZLA AYET Öte: 1 defa bulunmaktadır
AYET Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan Diyanet: 1 defa bulunmaktadır
yandan Diyanet İşleri: 1 defa bulunmaktadır
Diyanet İşleri Başkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
İşleri Başkanlığı, sadece: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı, sadece camilere: 1 defa bulunmaktadır
sadece camilere gelenlerin: 1 defa bulunmaktadır
camilere gelenlerin değil,: 1 defa bulunmaktadır
gelenlerin değil, çevreden: 1 defa bulunmaktadır
değil, çevreden geçenlerin: 1 defa bulunmaktadır
çevreden geçenlerin de: 1 defa bulunmaktadır
geçenlerin de dini: 1 defa bulunmaktadır
de dini bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
dini bilgiler edinebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler edinebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
edinebilmesi için 'Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
için 'Elektronik Cihaz: 1 defa bulunmaktadır
'Elektronik Cihaz Projesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Cihaz Projesi'ne hız: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'ne hız verdi.: 1 defa bulunmaktadır
hız verdi. Ayet: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ayet ve: 1 defa bulunmaktadır
Ayet ve hadis: 1 defa bulunmaktadır
ve hadis mealleri: 1 defa bulunmaktadır
hadis mealleri ile: 1 defa bulunmaktadır
mealleri ile cami: 1 defa bulunmaktadır
ile cami dışında: 1 defa bulunmaktadır
cami dışında toplumun: 1 defa bulunmaktadır
dışında toplumun bilgilendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
toplumun bilgilendirilmesi amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirilmesi amacıyla beş: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla beş yıldır: 1 defa bulunmaktadır
beş yıldır sürdürülen: 1 defa bulunmaktadır
yıldır sürdürülen proje: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülen proje kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
proje kapsamında, camilerine: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, camilerine elektronik: 1 defa bulunmaktadır
camilerine elektronik cihaz: 1 defa bulunmaktadır
elektronik cihaz takılan: 1 defa bulunmaktadır
cihaz takılan il: 1 defa bulunmaktadır
takılan il sayısı: 1 defa bulunmaktadır
il sayısı 62'ye: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 62'ye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
62'ye ulaştı. Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Hakkı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı KURBAN /: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
