Türkiye İran'a altın: 1 defa bulunmaktadır
İran'a altın ihracatını: 2 defa bulunmaktadır
altın ihracatını durdurdu: 1 defa bulunmaktadır
ihracatını durdurdu TÜRKİYE,: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu TÜRKİYE, net: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE, net ihracat: 1 defa bulunmaktadır
net ihracat artışıyla: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışıyla dış: 1 defa bulunmaktadır
artışıyla dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret açığına: 1 defa bulunmaktadır
ticaret açığına derman: 1 defa bulunmaktadır
açığına derman olan: 1 defa bulunmaktadır
derman olan İran'a: 1 defa bulunmaktadır
olan İran'a altın: 1 defa bulunmaktadır
İran'a altın ihracatını: 2 defa bulunmaktadır
altın ihracatını durdurdu.: 1 defa bulunmaktadır
ihracatını durdurdu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu. Bu kararda: 1 defa bulunmaktadır
Bu kararda ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
kararda ABD'nin yakın: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin yakın takibi: 1 defa bulunmaktadır
yakın takibi ve: 1 defa bulunmaktadır
takibi ve baskısının: 1 defa bulunmaktadır
ve baskısının etkili: 1 defa bulunmaktadır
baskısının etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtiliyor. Aslı: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Aslı IŞIK: 1 defa bulunmaktadır
Aslı IŞIK /: 1 defa bulunmaktadır
IŞIK / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA asli.isik@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA asli.isik@aksam.com.tr Marttan: 1 defa bulunmaktadır
asli.isik@aksam.com.tr Marttan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Marttan sonra yükselişe: 1 defa bulunmaktadır
sonra yükselişe geçen: 1 defa bulunmaktadır
yükselişe geçen ve: 1 defa bulunmaktadır
geçen ve Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'nin büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin büyüme kompozisyonunu: 1 defa bulunmaktadır
büyüme kompozisyonunu değiştiren: 1 defa bulunmaktadır
kompozisyonunu değiştiren İran'a: 1 defa bulunmaktadır
değiştiren İran'a altın: 1 defa bulunmaktadır
İran'a altın ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
altın ihracatı ABD: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı ABD baskısı: 1 defa bulunmaktadır
ABD baskısı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
baskısı nedeniyle sona: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sona erdi. : 1 defa bulunmaktadır
sona erdi.  TAHMİN: 1 defa bulunmaktadır
erdi.  TAHMİN BİLE: 1 defa bulunmaktadır
TAHMİN BİLE EDİLMİYORDU: 1 defa bulunmaktadır
BİLE EDİLMİYORDU Ocak-Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
EDİLMİYORDU Ocak-Ağustos 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Ağustos 2012 de: 1 defa bulunmaktadır
2012 de gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
de gerçekleştirilen altın: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen altın ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
altın ihracatı 11,2: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı 11,2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
11,2 milyar dolarla: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarla geçen: 1 defa bulunmaktadır
dolarla geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 1 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 428: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 428 arttı.: 1 defa bulunmaktadır
428 arttı. Söz: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu altın: 1 defa bulunmaktadır
konusu altın satışı,: 1 defa bulunmaktadır
altın satışı, ilk: 1 defa bulunmaktadır
satışı, ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kez yüzde 5'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'lik net: 1 defa bulunmaktadır
5'lik net ihracat: 1 defa bulunmaktadır
net ihracat artışı: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışı ile: 1 defa bulunmaktadır
artışı ile büyüme: 1 defa bulunmaktadır
ile büyüme kompozisyonunu: 1 defa bulunmaktadır
büyüme kompozisyonunu da: 1 defa bulunmaktadır
kompozisyonunu da değiştirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
da değiştirmişti. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmişti. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl tahminlerinin: 1 defa bulunmaktadır
yıl tahminlerinin hiçbirinde: 1 defa bulunmaktadır
tahminlerinin hiçbirinde yer: 1 defa bulunmaktadır
hiçbirinde yer almayan: 1 defa bulunmaktadır
yer almayan İran'a: 1 defa bulunmaktadır
almayan İran'a altın: 1 defa bulunmaktadır
İran'a altın ihracatı, : 1 defa bulunmaktadır
altın ihracatı,  ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı,  ekonomi yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi yönetimi için: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi için de: 1 defa bulunmaktadır
için de sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
de sürpriz olmuştu...: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz olmuştu... Abu: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu... Abu Dabi: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dabi ile: 1 defa bulunmaktadır
Dabi ile ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ile ticaret ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ticaret ABD'nin radarında!: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin radarında! ALINAN: 1 defa bulunmaktadır
radarında! ALINAN bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
ALINAN bilgilere göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre, Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
göre, Türkiye'den alınan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den alınan altınların: 1 defa bulunmaktadır
alınan altınların direk: 1 defa bulunmaktadır
altınların direk Abu: 1 defa bulunmaktadır
direk Abu Dabi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dabi'ye gönderilip,: 1 defa bulunmaktadır
Dabi'ye gönderilip, karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
gönderilip, karşılığında ne: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında ne tür: 1 defa bulunmaktadır
ne tür mal: 1 defa bulunmaktadır
tür mal alındığının: 1 defa bulunmaktadır
mal alındığının Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
alındığının Türkiye tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tarafından bilinmemesi: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bilinmemesi aynı: 1 defa bulunmaktadır
bilinmemesi aynı zamanda,: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda, İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
zamanda, İran'ın Abu: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın Abu Dabi'den: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dabi'den yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Dabi'den yaptığı ithalatın: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ithalatın hızlı: 1 defa bulunmaktadır
ithalatın hızlı artışı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı artışı ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
artışı ABD'nin dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin dikkatini çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekti. Kararın: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Kararın ay: 1 defa bulunmaktadır
Kararın ay başında: 1 defa bulunmaktadır
ay başında İran'a: 1 defa bulunmaktadır
başında İran'a iletildiği: 1 defa bulunmaktadır
İran'a iletildiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
iletildiği öğrenildi. Abu: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Abu Dabi'de: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dabi'de finans: 1 defa bulunmaktadır
Dabi'de finans ve: 1 defa bulunmaktadır
finans ve bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
ve bankacılık sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sisteminin hepsinde: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin hepsinde swapın: 1 defa bulunmaktadır
hepsinde swapın olmayışı,: 1 defa bulunmaktadır
swapın olmayışı, mal: 1 defa bulunmaktadır
olmayışı, mal ticaretinin: 1 defa bulunmaktadır
mal ticaretinin izlenmesini: 1 defa bulunmaktadır
ticaretinin izlenmesini zorlaştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
izlenmesini zorlaştırıyor. Altın: 1 defa bulunmaktadır
zorlaştırıyor. Altın ihracatındaki: 1 defa bulunmaktadır
Altın ihracatındaki düşüşün,: 1 defa bulunmaktadır
ihracatındaki düşüşün, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
düşüşün, önümüzdeki ay: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki ay ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ay ticaret istatistiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
ticaret istatistiklerinde görülebileceği: 1 defa bulunmaktadır
istatistiklerinde görülebileceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
görülebileceği belirtildi. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Dünyanın dört: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın dört bir: 1 defa bulunmaktadır
dört bir yanından: 1 defa bulunmaktadır
bir yanından altın: 1 defa bulunmaktadır
yanından altın alıyor: 1 defa bulunmaktadır
altın alıyor ABD: 1 defa bulunmaktadır
alıyor ABD ambargosu: 1 defa bulunmaktadır
ABD ambargosu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
ambargosu nedeniyle yabancı: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yabancı bankaların: 1 defa bulunmaktadır
yabancı bankaların para: 1 defa bulunmaktadır
bankaların para transferi: 1 defa bulunmaktadır
para transferi yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
transferi yapmaya yanaşmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya yanaşmadığı İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
yanaşmadığı İran'ın Abu: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın Abu Dabi: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dabi bankalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Dabi bankalarıyla yakın: 1 defa bulunmaktadır
bankalarıyla yakın ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
yakın ilişkileri var.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri var. Örneğin,: 1 defa bulunmaktadır
var. Örneğin, Hindistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin, Hindistan'ın petrol: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan'ın petrol ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
petrol ithalatı için: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı için yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
için yapacağı ödemelerin: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı ödemelerin bir: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerin bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı Halkbank: 1 defa bulunmaktadır
kısmı Halkbank üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Halkbank üzerinden yapılırken: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yapılırken bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer kısmı: 1 defa bulunmaktadır
diğer kısmı da: 1 defa bulunmaktadır
kısmı da Abu: 1 defa bulunmaktadır
da Abu Dabi: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dabi bankaları: 1 defa bulunmaktadır
Dabi bankaları üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
bankaları üzerinden yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yapılıyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Ayrıca İran: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca İran bu: 1 defa bulunmaktadır
İran bu ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeden altın: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden altın da: 1 defa bulunmaktadır
altın da alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
da alıyor. Suudi: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Suudi Arabista'nla: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabista'nla sınır: 1 defa bulunmaktadır
Arabista'nla sınır probleminden: 1 defa bulunmaktadır
sınır probleminden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
probleminden dolayı arası: 1 defa bulunmaktadır
dolayı arası bozuk: 1 defa bulunmaktadır
arası bozuk olan: 1 defa bulunmaktadır
bozuk olan Abu: 1 defa bulunmaktadır
olan Abu Dabi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Abu Dabi'nin İranla: 1 defa bulunmaktadır
Dabi'nin İranla iyi: 1 defa bulunmaktadır
İranla iyi ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
iyi ilişkileri bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
