İbo kapıyı vurup: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı vurup çıktı: 1 defa bulunmaktadır
vurup çıktı 'İmparator'un: 1 defa bulunmaktadır
çıktı 'İmparator'un evliliği: 1 defa bulunmaktadır
'İmparator'un evliliği çatırdıyor.: 1 defa bulunmaktadır
evliliği çatırdıyor. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
çatırdıyor. İbrahim Tatlıses: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses hamile: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses hamile olan: 1 defa bulunmaktadır
hamile olan eşi: 1 defa bulunmaktadır
olan eşi Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
eşi Ayşegül Yıldız'a: 1 defa bulunmaktadır
Ayşegül Yıldız'a kızıp: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız'a kızıp evi: 2 defa bulunmaktadır
kızıp evi terk: 2 defa bulunmaktadır
evi terk etti.: 2 defa bulunmaktadır
terk etti. Tatlıses,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Tatlıses, iki: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses, iki haftadır: 1 defa bulunmaktadır
iki haftadır işyerinin: 1 defa bulunmaktadır
haftadır işyerinin en: 1 defa bulunmaktadır
işyerinin en üst: 2 defa bulunmaktadır
en üst katında: 1 defa bulunmaktadır
üst katında yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
katında yaşıyor Erçin: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor Erçin DAĞ: 1 defa bulunmaktadır
Erçin DAĞ EYSEN: 1 defa bulunmaktadır
DAĞ EYSEN İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
EYSEN İbrahim Tatlıses: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses ile: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses ile 5: 1 defa bulunmaktadır
ile 5 aylık: 1 defa bulunmaktadır
5 aylık hamile: 2 defa bulunmaktadır
aylık hamile olan: 2 defa bulunmaktadır
hamile olan Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
olan Ayşegül Yıldız'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ayşegül Yıldız'ın arasına: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız'ın arasına kara: 1 defa bulunmaktadır
arasına kara kedi: 1 defa bulunmaktadır
kara kedi girdi.: 1 defa bulunmaktadır
kedi girdi. 14: 1 defa bulunmaktadır
girdi. 14 Mart: 1 defa bulunmaktadır
14 Mart 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2011'de silahlı: 1 defa bulunmaktadır
2011'de silahlı saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
silahlı saldırıya uğrayıp: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya uğrayıp sol: 1 defa bulunmaktadır
uğrayıp sol tarafı: 1 defa bulunmaktadır
sol tarafı felç: 1 defa bulunmaktadır
tarafı felç olan: 1 defa bulunmaktadır
felç olan Tatlıses,: 1 defa bulunmaktadır
olan Tatlıses, hastanede: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses, hastanede evlendiği: 1 defa bulunmaktadır
hastanede evlendiği Yıldız'a: 1 defa bulunmaktadır
evlendiği Yıldız'a kızıp: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız'a kızıp evi: 2 defa bulunmaktadır
kızıp evi terk: 2 defa bulunmaktadır
evi terk etti.: 2 defa bulunmaktadır
terk etti. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
etti. Geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
Geçen ay yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
ay yardımcısı Emre: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı Emre Ergen'in: 1 defa bulunmaktadır
Emre Ergen'in düğününe: 1 defa bulunmaktadır
Ergen'in düğününe katılan: 1 defa bulunmaktadır
düğününe katılan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
katılan ünlü türkücü,: 1 defa bulunmaktadır
ünlü türkücü, 'Masaya: 1 defa bulunmaktadır
türkücü, 'Masaya ben: 1 defa bulunmaktadır
'Masaya ben geldim,: 1 defa bulunmaktadır
ben geldim, ben!: 1 defa bulunmaktadır
geldim, ben! Bana: 1 defa bulunmaktadır
ben! Bana bakacaksın: 1 defa bulunmaktadır
Bana bakacaksın Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
bakacaksın Ayşegül Hanım': 1 defa bulunmaktadır
Ayşegül Hanım' diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
Hanım' diyerek, sebebi: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, sebebi bilinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
sebebi bilinmeyen nedenden: 1 defa bulunmaktadır
bilinmeyen nedenden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
nedenden dolayı eşine: 1 defa bulunmaktadır
dolayı eşine çıkışmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
eşine çıkışmıştı. 15: 1 defa bulunmaktadır
çıkışmıştı. 15 gün: 1 defa bulunmaktadır
15 gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce evi: 1 defa bulunmaktadır
önce evi terk: 1 defa bulunmaktadır
evi terk edip,: 1 defa bulunmaktadır
terk edip, Seyrantepe'deki: 1 defa bulunmaktadır
edip, Seyrantepe'deki işyerinin: 1 defa bulunmaktadır
Seyrantepe'deki işyerinin en: 1 defa bulunmaktadır
işyerinin en üst: 2 defa bulunmaktadır
en üst katına: 1 defa bulunmaktadır
üst katına taşınan: 1 defa bulunmaktadır
katına taşınan İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
taşınan İbrahim Tatlıses'in,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses'in, neye: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses'in, neye sinirlendiği: 1 defa bulunmaktadır
neye sinirlendiği bilinmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sinirlendiği bilinmiyor. 5: 1 defa bulunmaktadır
bilinmiyor. 5 aylık: 1 defa bulunmaktadır
5 aylık hamile: 2 defa bulunmaktadır
aylık hamile olan: 2 defa bulunmaktadır
hamile olan Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
olan Ayşe Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Yıldız, İmparator'un: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, İmparator'un 6'ncı: 1 defa bulunmaktadır
İmparator'un 6'ncı çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
6'ncı çocuğunu dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu dünyaya getirmeye: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya getirmeye hazırlanıyor. : 1 defa bulunmaktadır
getirmeye hazırlanıyor.  Adalet: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor.  Adalet Tatlı'dan: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Tatlı'dan 1: 1 defa bulunmaktadır
Tatlı'dan 1 oğlu: 1 defa bulunmaktadır
1 oğlu 2: 1 defa bulunmaktadır
oğlu 2 kızı,: 1 defa bulunmaktadır
2 kızı, Perihan: 1 defa bulunmaktadır
kızı, Perihan Savaş'tan: 1 defa bulunmaktadır
Perihan Savaş'tan 1: 1 defa bulunmaktadır
Savaş'tan 1 kızı,: 1 defa bulunmaktadır
1 kızı, Derya: 1 defa bulunmaktadır
kızı, Derya Tuna'dan: 1 defa bulunmaktadır
Derya Tuna'dan 1: 1 defa bulunmaktadır
Tuna'dan 1 oğlu: 1 defa bulunmaktadır
1 oğlu olan: 1 defa bulunmaktadır
oğlu olan İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
olan İbrahim Tatlıses: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses 3: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses 3 de: 1 defa bulunmaktadır
3 de torun: 1 defa bulunmaktadır
de torun sahibi.: 1 defa bulunmaktadır
