Havayolları abarttı: Spirit,: 1 defa bulunmaktadır
abarttı: Spirit, el: 1 defa bulunmaktadır
Spirit, el bagajına: 1 defa bulunmaktadır
el bagajına 100: 1 defa bulunmaktadır
bagajına 100 dolar: 1 defa bulunmaktadır
100 dolar ücret: 1 defa bulunmaktadır
dolar ücret alacak: 1 defa bulunmaktadır
ücret alacak ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
alacak ABD'nin en: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli low-cost: 1 defa bulunmaktadır
önemli low-cost havayolu: 1 defa bulunmaktadır
low-cost havayolu şirketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
havayolu şirketlerinden Spirit: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinden Spirit Airlines: 1 defa bulunmaktadır
Spirit Airlines abarttı.: 1 defa bulunmaktadır
Airlines abarttı. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
abarttı. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar el: 1 defa bulunmaktadır
kadar el bagajlarını: 1 defa bulunmaktadır
el bagajlarını yanlarına: 2 defa bulunmaktadır
bagajlarını yanlarına almak: 1 defa bulunmaktadır
yanlarına almak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
almak isteyen yolculardan: 1 defa bulunmaktadır
isteyen yolculardan 30: 1 defa bulunmaktadır
yolculardan 30 dolar: 1 defa bulunmaktadır
30 dolar talep: 1 defa bulunmaktadır
dolar talep eden: 1 defa bulunmaktadır
talep eden şirket,: 1 defa bulunmaktadır
eden şirket, tarifesini: 1 defa bulunmaktadır
şirket, tarifesini üç: 1 defa bulunmaktadır
tarifesini üç katına: 1 defa bulunmaktadır
üç katına çıkarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
katına çıkarıyor. Buna: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyor. Buna göre: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre check-in'den: 1 defa bulunmaktadır
göre check-in'den önce: 1 defa bulunmaktadır
check-in'den önce el: 1 defa bulunmaktadır
önce el bagajlarını: 1 defa bulunmaktadır
el bagajlarını yanlarına: 2 defa bulunmaktadır
bagajlarını yanlarına alacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
yanlarına alacaklarını beyan: 1 defa bulunmaktadır
alacaklarını beyan edecek: 1 defa bulunmaktadır
beyan edecek yolcular: 1 defa bulunmaktadır
edecek yolcular yeni: 1 defa bulunmaktadır
yolcular yeni uygulamayla: 1 defa bulunmaktadır
yeni uygulamayla 35: 1 defa bulunmaktadır
uygulamayla 35 dolar: 1 defa bulunmaktadır
35 dolar öderken,: 1 defa bulunmaktadır
dolar öderken, kontuara: 1 defa bulunmaktadır
öderken, kontuara kadar: 1 defa bulunmaktadır
kontuara kadar herhangi: 1 defa bulunmaktadır
kadar herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir bildirim: 1 defa bulunmaktadır
bir bildirim yapmayan: 1 defa bulunmaktadır
bildirim yapmayan yolcular: 1 defa bulunmaktadır
yapmayan yolcular 100: 1 defa bulunmaktadır
yolcular 100 dolar: 1 defa bulunmaktadır
100 dolar ödemek: 1 defa bulunmaktadır
dolar ödemek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
ödemek zorunda kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalacak. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Dünyada yükselen: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada yükselen yakıt: 1 defa bulunmaktadır
yükselen yakıt fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
yakıt fiyatları çoğu: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları çoğu havayolu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu havayolu şirketlerini: 1 defa bulunmaktadır
havayolu şirketlerini iflasa: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerini iflasa sürükledi.: 1 defa bulunmaktadır
iflasa sürükledi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
sürükledi. İşte havayolu: 1 defa bulunmaktadır
İşte havayolu şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
havayolu şirketlerinin 'maliyet: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin 'maliyet düşürücü': 1 defa bulunmaktadır
'maliyet düşürücü' fiyat: 1 defa bulunmaktadır
düşürücü' fiyat politikalarından: 1 defa bulunmaktadır
fiyat politikalarından birkaç: 1 defa bulunmaktadır
politikalarından birkaç örnek:: 1 defa bulunmaktadır
birkaç örnek: -: 1 defa bulunmaktadır
örnek: - NORTHWEST: 1 defa bulunmaktadır
- NORTHWEST ve: 1 defa bulunmaktadır
NORTHWEST ve Singapur: 1 defa bulunmaktadır
ve Singapur Havayolları: 1 defa bulunmaktadır
Singapur Havayolları lavabo: 1 defa bulunmaktadır
Havayolları lavabo ihtiyaçlarını: 1 defa bulunmaktadır
lavabo ihtiyaçlarını karşılayan: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarını karşılayan su: 1 defa bulunmaktadır
karşılayan su deposunun: 1 defa bulunmaktadır
su deposunun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
deposunun yüzde 25'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25'ini doldurmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
25'ini doldurmuyor. -: 1 defa bulunmaktadır
doldurmuyor. - CHINA: 1 defa bulunmaktadır
- CHINA Southern: 1 defa bulunmaktadır
CHINA Southern havayolları: 1 defa bulunmaktadır
Southern havayolları uçuştan: 1 defa bulunmaktadır
havayolları uçuştan önce: 1 defa bulunmaktadır
uçuştan önce yolcularını,: 1 defa bulunmaktadır
önce yolcularını, tuvalet: 1 defa bulunmaktadır
yolcularını, tuvalet ihtiyaçlarını: 1 defa bulunmaktadır
tuvalet ihtiyaçlarını gidermeleri: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarını gidermeleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
gidermeleri konusunda uyarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyarıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyor. - JAPON: 1 defa bulunmaktadır
- JAPON Havayolları,: 1 defa bulunmaktadır
JAPON Havayolları, first: 1 defa bulunmaktadır
Havayolları, first class: 1 defa bulunmaktadır
first class yolcuları: 1 defa bulunmaktadır
class yolcuları dışında: 1 defa bulunmaktadır
yolcuları dışında bira: 1 defa bulunmaktadır
dışında bira satışını: 1 defa bulunmaktadır
bira satışını yasakladı.: 1 defa bulunmaktadır
satışını yasakladı. Uçuş: 1 defa bulunmaktadır
yasakladı. Uçuş başına: 1 defa bulunmaktadır
Uçuş başına 93: 1 defa bulunmaktadır
başına 93 kilo: 1 defa bulunmaktadır
93 kilo daha: 1 defa bulunmaktadır
kilo daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az yük: 1 defa bulunmaktadır
az yük taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yük taşıyor. -: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. - CATHAY,: 1 defa bulunmaktadır
- CATHAY, uçak: 1 defa bulunmaktadır
CATHAY, uçak boyalarını: 1 defa bulunmaktadır
uçak boyalarını söktü,: 1 defa bulunmaktadır
boyalarını söktü, uçakları: 1 defa bulunmaktadır
söktü, uçakları 200: 1 defa bulunmaktadır
uçakları 200 kilo: 1 defa bulunmaktadır
200 kilo hafifledi.: 1 defa bulunmaktadır
kilo hafifledi. -: 1 defa bulunmaktadır
hafifledi. - BRITISH: 1 defa bulunmaktadır
- BRITISH Airways,: 1 defa bulunmaktadır
BRITISH Airways, pilotlarına: 1 defa bulunmaktadır
Airways, pilotlarına süzülerek: 1 defa bulunmaktadır
pilotlarına süzülerek inmeyi: 1 defa bulunmaktadır
süzülerek inmeyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
inmeyi tercih etmelerini: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmelerini tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
etmelerini tavsiye ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
