Travolta sette De: 1 defa bulunmaktadır
sette De Niro: 1 defa bulunmaktadır
De Niro yolda: 1 defa bulunmaktadır
Niro yolda Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
yolda Ünlü Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü Hollywood yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood yıldızı John: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı John Travolta: 1 defa bulunmaktadır
John Travolta rol: 1 defa bulunmaktadır
Travolta rol aldığı: 1 defa bulunmaktadır
rol aldığı yeni: 1 defa bulunmaktadır
aldığı yeni filmin: 1 defa bulunmaktadır
yeni filmin bazı: 1 defa bulunmaktadır
filmin bazı sahnelerinin: 1 defa bulunmaktadır
bazı sahnelerinin çekimlerini: 1 defa bulunmaktadır
sahnelerinin çekimlerini yapmak: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerini yapmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
yapmak üzere Bulgaristan'a: 1 defa bulunmaktadır
üzere Bulgaristan'a geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Bulgaristan'a geldi. Travolta: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Travolta ile: 1 defa bulunmaktadır
Travolta ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte 'Killing: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 'Killing Season': 1 defa bulunmaktadır
'Killing Season' (Cinayet: 1 defa bulunmaktadır
Season' (Cinayet Mevsimi): 1 defa bulunmaktadır
(Cinayet Mevsimi) adlı: 1 defa bulunmaktadır
Mevsimi) adlı filmde: 1 defa bulunmaktadır
adlı filmde rol: 1 defa bulunmaktadır
filmde rol alan: 1 defa bulunmaktadır
rol alan Robert: 1 defa bulunmaktadır
alan Robert De: 1 defa bulunmaktadır
Robert De Niro'nun: 1 defa bulunmaktadır
De Niro'nun da: 1 defa bulunmaktadır
Niro'nun da en: 1 defa bulunmaktadır
da en kısa: 1 defa bulunmaktadır
en kısa zamanda: 1 defa bulunmaktadır
kısa zamanda Sofya'ya: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Sofya'ya gelmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Sofya'ya gelmesinin beklendiği: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinin beklendiği açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
beklendiği açıklandı. Bosna'da: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Bosna'da savaşmış: 1 defa bulunmaktadır
Bosna'da savaşmış iki: 1 defa bulunmaktadır
savaşmış iki gazinin: 1 defa bulunmaktadır
iki gazinin hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
gazinin hikayesini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini anlatan filmde: 1 defa bulunmaktadır
anlatan filmde Travolta: 1 defa bulunmaktadır
filmde Travolta Sırp,: 1 defa bulunmaktadır
Travolta Sırp, De: 1 defa bulunmaktadır
Sırp, De Niro: 1 defa bulunmaktadır
De Niro ise: 1 defa bulunmaktadır
Niro ise bir: 1 defa bulunmaktadır
ise bir Amerikalıyı: 1 defa bulunmaktadır
bir Amerikalıyı oynayacak.: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalıyı oynayacak.  : 1 defa bulunmaktadır
