Orhan Baba bir: 1 defa bulunmaktadır
Baba bir altın: 1 defa bulunmaktadır
bir altın verseydin: 1 defa bulunmaktadır
altın verseydin ORHAN: 1 defa bulunmaktadır
verseydin ORHAN Gencebay'ın: 1 defa bulunmaktadır
ORHAN Gencebay'ın 60'ıncı: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay'ın 60'ıncı sanat: 1 defa bulunmaktadır
60'ıncı sanat yılı: 1 defa bulunmaktadır
sanat yılı için: 1 defa bulunmaktadır
yılı için düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
için düzenlenen gecede: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen gecede sahneye: 1 defa bulunmaktadır
gecede sahneye çıkan: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkan Demet: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Demet Akalın'dan: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın'dan şok: 1 defa bulunmaktadır
Akalın'dan şok sözler...: 1 defa bulunmaktadır
şok sözler... Bir: 1 defa bulunmaktadır
sözler... Bir AVM'de: 1 defa bulunmaktadır
Bir AVM'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
AVM'de düzenlenen imza: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen imza gününe: 1 defa bulunmaktadır
imza gününe katılan: 1 defa bulunmaktadır
gününe katılan Akalın,: 1 defa bulunmaktadır
katılan Akalın, Gencebay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Akalın, Gencebay'ın albümünde: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay'ın albümünde yer: 1 defa bulunmaktadır
albümünde yer alıp,: 1 defa bulunmaktadır
yer alıp, onur: 1 defa bulunmaktadır
alıp, onur gecesine: 1 defa bulunmaktadır
onur gecesine katılmayan,: 1 defa bulunmaktadır
gecesine katılmayan, Ajda: 1 defa bulunmaktadır
katılmayan, Ajda Pekkan,: 1 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan, Tarkan: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan, Tarkan ve: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan ve Sibel: 1 defa bulunmaktadır
ve Sibel Can: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Can gibi: 1 defa bulunmaktadır
Can gibi isimler: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler için,: 1 defa bulunmaktadır
isimler için, 'Herkes: 1 defa bulunmaktadır
için, 'Herkes kendi: 1 defa bulunmaktadır
'Herkes kendi çapında: 1 defa bulunmaktadır
kendi çapında haklı': 1 defa bulunmaktadır
çapında haklı' yorumunda: 1 defa bulunmaktadır
haklı' yorumunda bulundu:: 1 defa bulunmaktadır
yorumunda bulundu: Bir: 1 defa bulunmaktadır
bulundu: Bir teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
Bir teşekkür çiçeğimiz: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür çiçeğimiz bile: 1 defa bulunmaktadır
çiçeğimiz bile gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
bile gelmedi. Orhan: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. Orhan Baba'dan: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Baba'dan bir: 1 defa bulunmaktadır
Baba'dan bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey göremedik.: 1 defa bulunmaktadır
şey göremedik. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
göremedik. İnsan bir: 1 defa bulunmaktadır
İnsan bir küçük: 1 defa bulunmaktadır
bir küçük altın: 1 defa bulunmaktadır
küçük altın atardı: 1 defa bulunmaktadır
altın atardı yani.: 1 defa bulunmaktadır
atardı yani.  : 1 defa bulunmaktadır
