10 yıl kalan: 1 defa bulunmaktadır
yıl kalan parasının: 1 defa bulunmaktadır
kalan parasının %60'ını: 1 defa bulunmaktadır
parasının %60'ını alacak: 1 defa bulunmaktadır
%60'ını alacak Finans: 1 defa bulunmaktadır
alacak Finans Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Finans Emeklilik Genel: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Ajlan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Ajlan Sözütek,: 1 defa bulunmaktadır
Ajlan Sözütek, doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
Sözütek, doğrudan devlet: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan devlet katkısı: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkısı uygulamasının: 1 defa bulunmaktadır
katkısı uygulamasının BES': 1 defa bulunmaktadır
uygulamasının BES' i: 1 defa bulunmaktadır
BES' i daha: 1 defa bulunmaktadır
i daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da güçlendireceğini: 1 defa bulunmaktadır
da güçlendireceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
güçlendireceğini söyledi. Sözütek,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sözütek, 'Vergi: 1 defa bulunmaktadır
Sözütek, 'Vergi mükellefi: 1 defa bulunmaktadır
'Vergi mükellefi olan: 1 defa bulunmaktadır
mükellefi olan katılımcılar,: 1 defa bulunmaktadır
olan katılımcılar, BES: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılar, BES katkı: 1 defa bulunmaktadır
BES katkı payı: 1 defa bulunmaktadır
katkı payı ödemelerini: 1 defa bulunmaktadır
payı ödemelerini kanunda: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerini kanunda belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
kanunda belirtilen oranlarda: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen oranlarda Gelir: 1 defa bulunmaktadır
oranlarda Gelir Vergisi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Gelir Vergisi'nden indirebiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
Vergisi'nden indirebiliyordu. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
indirebiliyordu. Yeni uygulamada: 1 defa bulunmaktadır
Yeni uygulamada katılımcının: 1 defa bulunmaktadır
uygulamada katılımcının ödediği: 1 defa bulunmaktadır
katılımcının ödediği katkı: 1 defa bulunmaktadır
ödediği katkı payının: 1 defa bulunmaktadır
katkı payının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payının yüzde 25'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25'i oranında: 1 defa bulunmaktadır
25'i oranında devlet: 1 defa bulunmaktadır
oranında devlet katkısı,: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkısı, katılımcının: 1 defa bulunmaktadır
katkısı, katılımcının emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
katılımcının emeklilik şirketindeki: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik şirketindeki hesabına: 1 defa bulunmaktadır
şirketindeki hesabına yatırılacak.: 1 defa bulunmaktadır
hesabına yatırılacak. Katılımcılardan: 1 defa bulunmaktadır
yatırılacak. Katılımcılardan en: 1 defa bulunmaktadır
Katılımcılardan en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 3: 1 defa bulunmaktadır
az 3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
3 yıl sistemde: 1 defa bulunmaktadır
yıl sistemde kalanlar: 1 defa bulunmaktadır
sistemde kalanlar devlet: 1 defa bulunmaktadır
kalanlar devlet katkısı: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkısı ve: 1 defa bulunmaktadır
katkısı ve getirilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve getirilerinin %15'ine,: 1 defa bulunmaktadır
getirilerinin %15'ine, en: 1 defa bulunmaktadır
%15'ine, en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 6: 1 defa bulunmaktadır
az 6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl kalanlar: 1 defa bulunmaktadır
yıl kalanlar %35'ine,: 1 defa bulunmaktadır
kalanlar %35'ine, en: 1 defa bulunmaktadır
%35'ine, en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 10: 1 defa bulunmaktadır
az 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl kalanlar: 1 defa bulunmaktadır
yıl kalanlar %60'ına,: 1 defa bulunmaktadır
kalanlar %60'ına, sistemden: 1 defa bulunmaktadır
%60'ına, sistemden emekli: 1 defa bulunmaktadır
sistemden emekli olarak: 1 defa bulunmaktadır
emekli olarak ayrılanlarsa: 1 defa bulunmaktadır
olarak ayrılanlarsa tamamına: 1 defa bulunmaktadır
ayrılanlarsa tamamına hak: 1 defa bulunmaktadır
tamamına hak kazanacak': 1 defa bulunmaktadır
hak kazanacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
