Köpeklerin ısısı ölümden: 1 defa bulunmaktadır
ısısı ölümden kurtardı: 1 defa bulunmaktadır
ölümden kurtardı Down: 1 defa bulunmaktadır
kurtardı Down sendromlu: 1 defa bulunmaktadır
Down sendromlu Kyle,: 1 defa bulunmaktadır
sendromlu Kyle, dört: 1 defa bulunmaktadır
Kyle, dört yavru: 1 defa bulunmaktadır
dört yavru köpekle: 1 defa bulunmaktadır
yavru köpekle ormanlık: 1 defa bulunmaktadır
köpekle ormanlık alanda: 1 defa bulunmaktadır
ormanlık alanda kayboldu...: 1 defa bulunmaktadır
alanda kayboldu... Gece: 1 defa bulunmaktadır
kayboldu... Gece boyunca: 1 defa bulunmaktadır
Gece boyunca köpeklere: 1 defa bulunmaktadır
boyunca köpeklere sarılan: 1 defa bulunmaktadır
köpeklere sarılan 10: 1 defa bulunmaktadır
sarılan 10 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
10 yaşındaki çocuk,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki çocuk, dört: 1 defa bulunmaktadır
çocuk, dört yavrunun: 1 defa bulunmaktadır
dört yavrunun verdiği: 1 defa bulunmaktadır
yavrunun verdiği ısı: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ısı sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
ısı sayesinde hayatta: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde hayatta kaldı: 1 defa bulunmaktadır
hayatta kaldı ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
kaldı ABD'nin Alabama: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Alabama eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
Alabama eyaletinde yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde yaşayan Kyle: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Kyle Camp,: 1 defa bulunmaktadır
Kyle Camp, köpeğinin: 1 defa bulunmaktadır
Camp, köpeğinin yeni: 1 defa bulunmaktadır
köpeğinin yeni doğan: 1 defa bulunmaktadır
yeni doğan yavrularının: 1 defa bulunmaktadır
doğan yavrularının peşinden: 1 defa bulunmaktadır
yavrularının peşinden giderken: 1 defa bulunmaktadır
peşinden giderken ormanlık: 1 defa bulunmaktadır
giderken ormanlık alanda: 1 defa bulunmaktadır
ormanlık alanda kayboldu.: 1 defa bulunmaktadır
alanda kayboldu. Polis: 1 defa bulunmaktadır
kayboldu. Polis ve: 1 defa bulunmaktadır
Polis ve gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
ve gönüllü bir: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü bir ekip,: 1 defa bulunmaktadır
bir ekip, sabahın: 1 defa bulunmaktadır
ekip, sabahın ilk: 1 defa bulunmaktadır
sabahın ilk ışıklarına: 1 defa bulunmaktadır
ilk ışıklarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
ışıklarına kadar Kyle'ı: 1 defa bulunmaktadır
kadar Kyle'ı bulmaya: 1 defa bulunmaktadır
Kyle'ı bulmaya çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
bulmaya çalıştı. Çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Çocuğun ailesi: 1 defa bulunmaktadır
Çocuğun ailesi de: 1 defa bulunmaktadır
ailesi de köpeklerini: 1 defa bulunmaktadır
de köpeklerini alarak: 1 defa bulunmaktadır
köpeklerini alarak arama: 1 defa bulunmaktadır
alarak arama çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
arama çalışmalarına katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına katıldı. Çocukla: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Çocukla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Çocukla birlikte kaybolan: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kaybolan dört: 1 defa bulunmaktadır
kaybolan dört yavrusunun: 1 defa bulunmaktadır
dört yavrusunun kokusunu: 1 defa bulunmaktadır
yavrusunun kokusunu takip: 1 defa bulunmaktadır
kokusunu takip eden: 1 defa bulunmaktadır
takip eden köpek,: 1 defa bulunmaktadır
eden köpek, sonunda: 1 defa bulunmaktadır
köpek, sonunda aileyi: 1 defa bulunmaktadır
sonunda aileyi oğullarına: 1 defa bulunmaktadır
aileyi oğullarına kavuşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
oğullarına kavuşturdu. Kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
kavuşturdu. Kendisinden 18: 1 defa bulunmaktadır
Kendisinden 18 saat: 1 defa bulunmaktadır
18 saat boyunca: 1 defa bulunmaktadır
saat boyunca haber: 1 defa bulunmaktadır
boyunca haber alınamayan: 1 defa bulunmaktadır
haber alınamayan 10: 1 defa bulunmaktadır
alınamayan 10 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
10 yaşındaki down: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki down sendromlu: 1 defa bulunmaktadır
down sendromlu Kyle'ın: 1 defa bulunmaktadır
sendromlu Kyle'ın gece: 1 defa bulunmaktadır
Kyle'ın gece boyunca: 1 defa bulunmaktadır
gece boyunca dört: 1 defa bulunmaktadır
boyunca dört yavruya: 1 defa bulunmaktadır
dört yavruya sarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yavruya sarıldığı ve: 1 defa bulunmaktadır
sarıldığı ve onların: 1 defa bulunmaktadır
ve onların kendisini: 1 defa bulunmaktadır
onların kendisini sıcak: 1 defa bulunmaktadır
kendisini sıcak tutması: 1 defa bulunmaktadır
sıcak tutması sonucu: 1 defa bulunmaktadır
tutması sonucu hayatta: 1 defa bulunmaktadır
sonucu hayatta kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
hayatta kaldığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Kontrol: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Kontrol için: 1 defa bulunmaktadır
Kontrol için hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
için hastaneye gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye gönderilen çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen çocuğun sağlık: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun sağlık durumunun: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumunun iyi: 1 defa bulunmaktadır
durumunun iyi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
iyi olduğu açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
