BES çok cazip,: 1 defa bulunmaktadır
çok cazip, 100: 1 defa bulunmaktadır
cazip, 100 TL: 1 defa bulunmaktadır
100 TL yatıranların: 1 defa bulunmaktadır
TL yatıranların hesabına: 1 defa bulunmaktadır
yatıranların hesabına 25: 1 defa bulunmaktadır
hesabına 25 TL: 1 defa bulunmaktadır
25 TL de: 2 defa bulunmaktadır
TL de devlet: 1 defa bulunmaktadır
de devlet verecek: 1 defa bulunmaktadır
devlet verecek Ergo: 1 defa bulunmaktadır
verecek Ergo Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Ergo Emeklilik Genel: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Recep: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Recep Akkaya,: 2 defa bulunmaktadır
Recep Akkaya, 1: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya, 1 Ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocak 2013: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
2013 itibarıyla BES: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla BES Fonu: 1 defa bulunmaktadır
BES Fonu satın: 1 defa bulunmaktadır
Fonu satın alan: 1 defa bulunmaktadır
satın alan 100: 1 defa bulunmaktadır
alan 100 TL: 1 defa bulunmaktadır
100 TL katkı: 1 defa bulunmaktadır
TL katkı payı: 1 defa bulunmaktadır
katkı payı öderse,: 1 defa bulunmaktadır
payı öderse, 25: 1 defa bulunmaktadır
öderse, 25 TL: 1 defa bulunmaktadır
25 TL de: 2 defa bulunmaktadır
TL de devletin: 1 defa bulunmaktadır
de devletin katkı: 1 defa bulunmaktadır
devletin katkı payı: 1 defa bulunmaktadır
katkı payı ödeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
payı ödeyeceğini dile: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceğini dile getirdi: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi Ergo: 1 defa bulunmaktadır
getirdi Ergo Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Ergo Emeklilik ve: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik ve Hayat: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayat Genel: 1 defa bulunmaktadır
Hayat Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Recep: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Recep Akkaya,: 2 defa bulunmaktadır
Recep Akkaya, BES'in: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya, BES'in diğer: 1 defa bulunmaktadır
BES'in diğer tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
diğer tasarruf araçlarına: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf araçlarına kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
araçlarına kıyasla daha: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla daha cazip: 1 defa bulunmaktadır
daha cazip özelliklere: 1 defa bulunmaktadır
cazip özelliklere sahip: 1 defa bulunmaktadır
özelliklere sahip olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğunu vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayarak, 'BES: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, 'BES herkes: 1 defa bulunmaktadır
'BES herkes tarafından: 1 defa bulunmaktadır
herkes tarafından bilinen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bilinen tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
bilinen tasarruf araçlarından: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf araçlarından döviz,: 1 defa bulunmaktadır
araçlarından döviz, altın,: 1 defa bulunmaktadır
döviz, altın, hisse: 1 defa bulunmaktadır
altın, hisse senedi,: 1 defa bulunmaktadır
hisse senedi, tahvil-bono: 1 defa bulunmaktadır
senedi, tahvil-bono gibi: 1 defa bulunmaktadır
tahvil-bono gibi yatırım: 1 defa bulunmaktadır
gibi yatırım enstrümanlarını: 1 defa bulunmaktadır
yatırım enstrümanlarını içeren: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanlarını içeren Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
içeren Bireysel Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Emeklilik Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik Yatırım fonları. : 1 defa bulunmaktadır
Yatırım fonları.  Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
fonları.  Ancak, döviz: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, döviz büfesinden: 1 defa bulunmaktadır
döviz büfesinden 100: 1 defa bulunmaktadır
büfesinden 100 dolar: 1 defa bulunmaktadır
100 dolar veya: 1 defa bulunmaktadır
dolar veya euro: 2 defa bulunmaktadır
veya euro alındığında : 1 defa bulunmaktadır
euro alındığında  görevli: 1 defa bulunmaktadır
alındığında  görevli kişi: 1 defa bulunmaktadır
görevli kişi 25: 1 defa bulunmaktadır
kişi 25 dolar: 1 defa bulunmaktadır
25 dolar veya: 1 defa bulunmaktadır
dolar veya euro: 2 defa bulunmaktadır
veya euro hediye: 1 defa bulunmaktadır
euro hediye vermez.: 1 defa bulunmaktadır
hediye vermez. Kuyumcudan: 1 defa bulunmaktadır
vermez. Kuyumcudan bir: 1 defa bulunmaktadır
Kuyumcudan bir Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
bir Cumhuriyet Altını: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Altını satın: 1 defa bulunmaktadır
Altını satın alındığında: 1 defa bulunmaktadır
satın alındığında yanında: 1 defa bulunmaktadır
alındığında yanında bir: 1 defa bulunmaktadır
yanında bir çeyrek: 1 defa bulunmaktadır
bir çeyrek hediye: 1 defa bulunmaktadır
çeyrek hediye verilmez.: 1 defa bulunmaktadır
hediye verilmez. Bankaya: 1 defa bulunmaktadır
verilmez. Bankaya 100: 1 defa bulunmaktadır
Bankaya 100 TL: 1 defa bulunmaktadır
100 TL yatırıldığında: 1 defa bulunmaktadır
TL yatırıldığında 25: 1 defa bulunmaktadır
yatırıldığında 25 TL: 1 defa bulunmaktadır
25 TL banka: 1 defa bulunmaktadır
TL banka görevlisi: 1 defa bulunmaktadır
banka görevlisi hesaba: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi hesaba geçmez': 1 defa bulunmaktadır
hesaba geçmez' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
geçmez' dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu imkandan: 1 defa bulunmaktadır
Bu imkandan bu: 1 defa bulunmaktadır
imkandan bu zamana: 1 defa bulunmaktadır
bu zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar sisteme: 1 defa bulunmaktadır
kadar sisteme girmiş: 1 defa bulunmaktadır
sisteme girmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
girmiş ve bundan: 1 defa bulunmaktadır
ve bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra girecek: 1 defa bulunmaktadır
sonra girecek olan: 1 defa bulunmaktadır
girecek olan herkesin: 1 defa bulunmaktadır
olan herkesin yararlanacağının: 1 defa bulunmaktadır
herkesin yararlanacağının altını: 1 defa bulunmaktadır
yararlanacağının altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Recep: 2 defa bulunmaktadır
çizen Recep Akkaya,: 2 defa bulunmaktadır
Recep Akkaya, 'Ocak: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya, 'Ocak 2013: 1 defa bulunmaktadır
'Ocak 2013 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
2013 itibarıyla ödeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla ödeyeceği katkı: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceği katkı payları: 1 defa bulunmaktadır
katkı payları için: 1 defa bulunmaktadır
payları için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde 25: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25 devlet: 1 defa bulunmaktadır
25 devlet katkı: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkı payı: 3 defa bulunmaktadır
katkı payı desteği: 2 defa bulunmaktadır
payı desteği alabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
desteği alabilecek. Yani: 1 defa bulunmaktadır
alabilecek. Yani katılımcı: 1 defa bulunmaktadır
Yani katılımcı ekim,: 1 defa bulunmaktadır
katılımcı ekim, kasım,: 1 defa bulunmaktadır
ekim, kasım, aralık: 1 defa bulunmaktadır
kasım, aralık aylarında: 1 defa bulunmaktadır
aralık aylarında örneğin: 1 defa bulunmaktadır
aylarında örneğin her: 1 defa bulunmaktadır
örneğin her ay: 1 defa bulunmaktadır
her ay 200: 1 defa bulunmaktadır
ay 200 TL: 1 defa bulunmaktadır
200 TL öder: 1 defa bulunmaktadır
TL öder ise: 2 defa bulunmaktadır
öder ise bunları: 1 defa bulunmaktadır
ise bunları vergi: 1 defa bulunmaktadır
bunları vergi matrahından: 1 defa bulunmaktadır
vergi matrahından düşebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
matrahından düşebiliyor. Ocak: 1 defa bulunmaktadır
düşebiliyor. Ocak ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayı ve: 1 defa bulunmaktadır
ayı ve sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasında ödeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında ödeyeceği katkı: 1 defa bulunmaktadır
ödeyeceği katkı paylarının: 1 defa bulunmaktadır
katkı paylarının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
paylarının yüzde 25'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25'i kadar: 1 defa bulunmaktadır
25'i kadar devlet: 1 defa bulunmaktadır
kadar devlet desteği: 1 defa bulunmaktadır
devlet desteği alabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
desteği alabilecek. Ocakta: 1 defa bulunmaktadır
alabilecek. Ocakta 100: 1 defa bulunmaktadır
Ocakta 100 TL: 1 defa bulunmaktadır
100 TL öder: 1 defa bulunmaktadır
TL öder ise: 2 defa bulunmaktadır
öder ise 25: 1 defa bulunmaktadır
ise 25 TL: 1 defa bulunmaktadır
25 TL devlet: 1 defa bulunmaktadır
TL devlet katkı: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkı payı: 3 defa bulunmaktadır
katkı payı desteği: 2 defa bulunmaktadır
payı desteği alacak'dedi.: 1 defa bulunmaktadır
desteği alacak'dedi. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
alacak'dedi. Yeni sistemde: 1 defa bulunmaktadır
Yeni sistemde üç: 1 defa bulunmaktadır
sistemde üç taraf: 1 defa bulunmaktadır
üç taraf da: 1 defa bulunmaktadır
taraf da mutlu: 1 defa bulunmaktadır
da mutlu olacak: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olacak Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
olacak Bireysel Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Emeklilik Sistemi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik Sistemi'nin sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi'nin sadece emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
sadece emeklilik ve: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik ve yaşlılık: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşlılık günleri: 1 defa bulunmaktadır
yaşlılık günleri için: 1 defa bulunmaktadır
günleri için düşünülen: 1 defa bulunmaktadır
için düşünülen ve: 1 defa bulunmaktadır
düşünülen ve planlanan: 1 defa bulunmaktadır
ve planlanan bir: 1 defa bulunmaktadır
planlanan bir sistem: 1 defa bulunmaktadır
bir sistem olmadığının: 1 defa bulunmaktadır
sistem olmadığının altını: 1 defa bulunmaktadır
olmadığının altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Recep: 2 defa bulunmaktadır
çizen Recep Akkaya,: 2 defa bulunmaktadır
Recep Akkaya, 'Devletin: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya, 'Devletin de: 1 defa bulunmaktadır
'Devletin de katkısıyla,: 1 defa bulunmaktadır
de katkısıyla, yediden: 1 defa bulunmaktadır
katkısıyla, yediden yetmişe: 1 defa bulunmaktadır
yediden yetmişe herkesin: 1 defa bulunmaktadır
yetmişe herkesin kullanabileceği : 1 defa bulunmaktadır
herkesin kullanabileceği  bir: 1 defa bulunmaktadır
kullanabileceği  bir yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım aracı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım aracı olarak: 1 defa bulunmaktadır
aracı olarak değerlendirilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirilmeli. Sistemin: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmeli. Sistemin sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Sistemin sağlıklı büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı büyümesi için: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi için üç: 1 defa bulunmaktadır
için üç temel: 1 defa bulunmaktadır
üç temel noktanın: 1 defa bulunmaktadır
temel noktanın göz: 1 defa bulunmaktadır
noktanın göz ardı: 1 defa bulunmaktadır
göz ardı edilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
ardı edilmemesi gerekiyor;: 1 defa bulunmaktadır
edilmemesi gerekiyor; müşteriler,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor; müşteriler, aracılar: 1 defa bulunmaktadır
müşteriler, aracılar ve: 1 defa bulunmaktadır
aracılar ve emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
ve emeklilik şirketleri'diye : 1 defa bulunmaktadır
emeklilik şirketleri'diye  konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri'diye  konuştu. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Devlet teşviki: 1 defa bulunmaktadır
Devlet teşviki cazibeyi: 1 defa bulunmaktadır
teşviki cazibeyi artırdı: 1 defa bulunmaktadır
cazibeyi artırdı Axa: 1 defa bulunmaktadır
artırdı Axa Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Axa Sigorta Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta Başkan (Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Başkan (Hayat &: 1 defa bulunmaktadır
(Hayat & Emeklilik): 1 defa bulunmaktadır
& Emeklilik) ve: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik) ve İcra: 1 defa bulunmaktadır
ve İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi Olgun: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Olgun Küntay,: 1 defa bulunmaktadır
Olgun Küntay, BES'de: 1 defa bulunmaktadır
Küntay, BES'de devlet: 1 defa bulunmaktadır
BES'de devlet teşviğinin: 1 defa bulunmaktadır
devlet teşviğinin cazibeyi: 1 defa bulunmaktadır
teşviğinin cazibeyi artıracağını: 1 defa bulunmaktadır
cazibeyi artıracağını savundu.: 1 defa bulunmaktadır
artıracağını savundu. Küntay,: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Küntay, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Küntay, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Mevcut vergi: 1 defa bulunmaktadır
'Mevcut vergi teşviki: 1 defa bulunmaktadır
vergi teşviki uygulamasının: 1 defa bulunmaktadır
teşviki uygulamasının devlet: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasının devlet katkı: 1 defa bulunmaktadır
devlet katkı payı: 3 defa bulunmaktadır
katkı payı şekline: 1 defa bulunmaktadır
payı şekline dönüştürülmesi,: 1 defa bulunmaktadır
şekline dönüştürülmesi, çıkışlarda: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülmesi, çıkışlarda anaparadan: 1 defa bulunmaktadır
çıkışlarda anaparadan vergi: 1 defa bulunmaktadır
anaparadan vergi alınmaması: 1 defa bulunmaktadır
vergi alınmaması ve: 1 defa bulunmaktadır
alınmaması ve kısmi: 1 defa bulunmaktadır
ve kısmi ayrılmalara: 1 defa bulunmaktadır
kısmi ayrılmalara izin: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmalara izin verilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmesi, sisteme: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi, sisteme girişi: 1 defa bulunmaktadır
sisteme girişi özendirecek: 1 defa bulunmaktadır
girişi özendirecek ve: 1 defa bulunmaktadır
özendirecek ve kalış: 1 defa bulunmaktadır
ve kalış süresini: 1 defa bulunmaktadır
kalış süresini artıracak.: 1 defa bulunmaktadır
süresini artıracak. İnternet: 1 defa bulunmaktadır
artıracak. İnternet ve: 1 defa bulunmaktadır
İnternet ve çağrı: 1 defa bulunmaktadır
ve çağrı merkezi: 1 defa bulunmaktadır
çağrı merkezi üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
merkezi üzerinden satış,: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden satış, fon: 1 defa bulunmaktadır
satış, fon kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
fon kuruluş masraflarının: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş masraflarının düşürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
masraflarının düşürülmesi de: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesi de önemli.: 1 defa bulunmaktadır
de önemli. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Ayrıca işveren: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca işveren katkılı: 1 defa bulunmaktadır
işveren katkılı planlarda: 1 defa bulunmaktadır
katkılı planlarda azami: 1 defa bulunmaktadır
planlarda azami hak: 1 defa bulunmaktadır
azami hak ediş: 1 defa bulunmaktadır
hak ediş süresinin: 1 defa bulunmaktadır
ediş süresinin 7: 1 defa bulunmaktadır
süresinin 7 yıla: 1 defa bulunmaktadır
7 yıla yükseltilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
yıla yükseltilmesi, işveren: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilmesi, işveren vergi: 1 defa bulunmaktadır
işveren vergi teşvikinin: 1 defa bulunmaktadır
vergi teşvikinin artırılması: 1 defa bulunmaktadır
teşvikinin artırılması da: 1 defa bulunmaktadır
artırılması da sektörün: 1 defa bulunmaktadır
da sektörün gelişimini: 1 defa bulunmaktadır
sektörün gelişimini teşvik: 1 defa bulunmaktadır
gelişimini teşvik edecek.': 1 defa bulunmaktadır
teşvik edecek.'  : 1 defa bulunmaktadır
