Silopili, hacı adaylarını: 1 defa bulunmaktadır
hacı adaylarını bağrına: 1 defa bulunmaktadır
adaylarını bağrına bastı: 1 defa bulunmaktadır
bağrına bastı HACI: 1 defa bulunmaktadır
bastı HACI adaylarına: 1 defa bulunmaktadır
HACI adaylarına Silopi: 1 defa bulunmaktadır
adaylarına Silopi misafirperverliği...: 1 defa bulunmaktadır
Silopi misafirperverliği... Irak'ın: 1 defa bulunmaktadır
misafirperverliği... Irak'ın vize: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ın vize sorunu: 1 defa bulunmaktadır
vize sorunu çıkarması: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çıkarması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
çıkarması nedeniyle mahsur: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle mahsur kalan: 1 defa bulunmaktadır
mahsur kalan çoğu: 1 defa bulunmaktadır
kalan çoğu İstanbullu: 1 defa bulunmaktadır
çoğu İstanbullu hacı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbullu hacı adayı: 1 defa bulunmaktadır
hacı adayı grubu: 1 defa bulunmaktadır
adayı grubu 'Silopi'yi: 1 defa bulunmaktadır
grubu 'Silopi'yi yanlış: 1 defa bulunmaktadır
'Silopi'yi yanlış tanımışız': 1 defa bulunmaktadır
yanlış tanımışız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
tanımışız' dedi. Hacı: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hacı adayı: 1 defa bulunmaktadır
Hacı adayı Recai: 1 defa bulunmaktadır
adayı Recai Buldur: 1 defa bulunmaktadır
Recai Buldur 'Kaç: 1 defa bulunmaktadır
Buldur 'Kaç kişi: 1 defa bulunmaktadır
'Kaç kişi evimize: 1 defa bulunmaktadır
kişi evimize gelin,: 1 defa bulunmaktadır
evimize gelin, yemek: 1 defa bulunmaktadır
gelin, yemek verelim': 1 defa bulunmaktadır
yemek verelim' teklifinde: 1 defa bulunmaktadır
verelim' teklifinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
teklifinde bulundu. Ersin: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Ersin Çağlar: 1 defa bulunmaktadır
Ersin Çağlar ise: 1 defa bulunmaktadır
Çağlar ise 4: 1 defa bulunmaktadır
ise 4 küçük: 1 defa bulunmaktadır
4 küçük çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
küçük çocuğun kendisini: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun kendisini duygulandıran: 1 defa bulunmaktadır
kendisini duygulandıran jestini: 1 defa bulunmaktadır
duygulandıran jestini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
jestini şöyle anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlattı: 13: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: 13 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşındaki talebe: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki talebe 4: 1 defa bulunmaktadır
talebe 4 arkadaşımızı: 1 defa bulunmaktadır
4 arkadaşımızı çağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımızı çağırdı. Okul: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı. Okul harçlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Okul harçlığıyla bize: 1 defa bulunmaktadır
harçlığıyla bize çay: 1 defa bulunmaktadır
bize çay ısmarladı.: 1 defa bulunmaktadır
çay ısmarladı. Çaycıya: 1 defa bulunmaktadır
ısmarladı. Çaycıya bile: 1 defa bulunmaktadır
Çaycıya bile tembih: 1 defa bulunmaktadır
bile tembih etmiş.: 1 defa bulunmaktadır
tembih etmiş. Biz: 1 defa bulunmaktadır
etmiş. Biz çay: 1 defa bulunmaktadır
Biz çay parasını: 1 defa bulunmaktadır
çay parasını ödemek: 1 defa bulunmaktadır
parasını ödemek istedik: 1 defa bulunmaktadır
ödemek istedik 'abi: 1 defa bulunmaktadır
istedik 'abi olmaz': 1 defa bulunmaktadır
'abi olmaz' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
olmaz' diyerek kabul: 1 defa bulunmaktadır
diyerek kabul etmedi': 1 defa bulunmaktadır
kabul etmedi' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
etmedi' dedi.  Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  Mehmet Çeliker: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Çeliker ise: 1 defa bulunmaktadır
Çeliker ise ,: 1 defa bulunmaktadır
ise , “Silopi'de: 1 defa bulunmaktadır
, “Silopi'de nasıl: 1 defa bulunmaktadır
“Silopi'de nasıl karşılanacağımızı: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karşılanacağımızı bilmiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacağımızı bilmiyorduk. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorduk. Bizi utandırdılar.: 1 defa bulunmaktadır
Bizi utandırdılar. Buranın: 1 defa bulunmaktadır
utandırdılar. Buranın halkından: 1 defa bulunmaktadır
Buranın halkından Allah: 1 defa bulunmaktadır
halkından Allah razı: 1 defa bulunmaktadır
Allah razı olsun.: 1 defa bulunmaktadır
razı olsun. Evlerini: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Evlerini bizlere: 1 defa bulunmaktadır
Evlerini bizlere açtılar': 1 defa bulunmaktadır
bizlere açtılar' diye: 1 defa bulunmaktadır
açtılar' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. İzmitli: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İzmitli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
İzmitli olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Ömer: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Ömer Türkmen: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Türkmen de: 1 defa bulunmaktadır
Türkmen de 'Ön: 1 defa bulunmaktadır
de 'Ön yargılı: 1 defa bulunmaktadır
'Ön yargılı davranmışız.: 1 defa bulunmaktadır
yargılı davranmışız. O: 1 defa bulunmaktadır
davranmışız. O kadar: 1 defa bulunmaktadır
O kadar ilgi: 1 defa bulunmaktadır
kadar ilgi gördük: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördük ki: 1 defa bulunmaktadır
gördük ki inanın: 1 defa bulunmaktadır
ki inanın kendimden: 1 defa bulunmaktadır
inanın kendimden utandım.: 1 defa bulunmaktadır
kendimden utandım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
utandım. Bu halk: 1 defa bulunmaktadır
Bu halk bize: 1 defa bulunmaktadır
halk bize çorap: 1 defa bulunmaktadır
bize çorap çamaşır: 1 defa bulunmaktadır
çorap çamaşır getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
çamaşır getirdi. Trabzon'dan: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Trabzon'dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon'dan gelen Kenan: 1 defa bulunmaktadır
gelen Kenan İçlin: 1 defa bulunmaktadır
Kenan İçlin ise: 1 defa bulunmaktadır
İçlin ise 'Bundan: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
'Bundan sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu gelen: 1 defa bulunmaktadır
bu gelen haberlere: 1 defa bulunmaktadır
gelen haberlere asla: 1 defa bulunmaktadır
haberlere asla itibar: 1 defa bulunmaktadır
asla itibar etmeyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
itibar etmeyeceğiz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
etmeyeceğiz. Biz bir: 1 defa bulunmaktadır
Biz bir defa: 1 defa bulunmaktadır
bir defa daha: 1 defa bulunmaktadır
defa daha anladık: 1 defa bulunmaktadır
daha anladık ki: 1 defa bulunmaktadır
anladık ki mümin: 1 defa bulunmaktadır
ki mümin müminin: 1 defa bulunmaktadır
mümin müminin kardeşidir.: 1 defa bulunmaktadır
müminin kardeşidir. Diyalogları: 1 defa bulunmaktadır
kardeşidir. Diyalogları kurduk.: 1 defa bulunmaktadır
Diyalogları kurduk. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
kurduk. Bizim burada: 1 defa bulunmaktadır
Bizim burada şimdi: 1 defa bulunmaktadır
burada şimdi evlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
şimdi evlerimiz var.: 1 defa bulunmaktadır
evlerimiz var. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
var. Buradaki kardeşlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki kardeşlerimizin de: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimizin de kendi: 1 defa bulunmaktadır
de kendi memleketlerimizde: 1 defa bulunmaktadır
kendi memleketlerimizde onların: 1 defa bulunmaktadır
memleketlerimizde onların evleri: 1 defa bulunmaktadır
onların evleri vardır.: 1 defa bulunmaktadır
evleri vardır. Onları: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Onları da: 1 defa bulunmaktadır
Onları da biz: 1 defa bulunmaktadır
da biz davet: 1 defa bulunmaktadır
biz davet ettik': 1 defa bulunmaktadır
davet ettik' sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ettik' sözleriyle duygularını: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle duygularını dile: 1 defa bulunmaktadır
duygularını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Silopili: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Silopili Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Silopili Kürt işadamı: 1 defa bulunmaktadır
Kürt işadamı Murat: 1 defa bulunmaktadır
işadamı Murat Yusufoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yusufoğlu da: 1 defa bulunmaktadır
Yusufoğlu da Vali: 1 defa bulunmaktadır
da Vali Kamul: 1 defa bulunmaktadır
Vali Kamul Acun: 1 defa bulunmaktadır
Kamul Acun Camii'nde: 1 defa bulunmaktadır
Acun Camii'nde önceki: 1 defa bulunmaktadır
Camii'nde önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
önceki akşam 500: 1 defa bulunmaktadır
akşam 500 hacı: 1 defa bulunmaktadır
500 hacı adayına: 1 defa bulunmaktadır
hacı adayına yemek: 1 defa bulunmaktadır
adayına yemek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yemek verdi.  : 1 defa bulunmaktadır
verdi.   Selim: 1 defa bulunmaktadır
  Selim YALÇIN: 1 defa bulunmaktadır
Selim YALÇIN /: 1 defa bulunmaktadır
YALÇIN / ŞIRNAK: 1 defa bulunmaktadır
