Karaya serum vurdu!: 1 defa bulunmaktadır
serum vurdu! FETHİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
vurdu! FETHİYE'DE Çalış: 1 defa bulunmaktadır
FETHİYE'DE Çalış Plajı'na: 1 defa bulunmaktadır
Çalış Plajı'na onlarca: 1 defa bulunmaktadır
Plajı'na onlarca serum: 1 defa bulunmaktadır
onlarca serum vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
serum vurdu. Tatilciler: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Tatilciler manzara: 1 defa bulunmaktadır
Tatilciler manzara karşısında: 1 defa bulunmaktadır
manzara karşısında şoke: 1 defa bulunmaktadır
karşısında şoke oldular...: 1 defa bulunmaktadır
şoke oldular... 2: 1 defa bulunmaktadır
oldular... 2 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
2 kilometrelik plajda: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik plajda üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
plajda üzerinde 'Hastane: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde 'Hastane malıdır,: 1 defa bulunmaktadır
'Hastane malıdır, satılamaz': 1 defa bulunmaktadır
malıdır, satılamaz' yazısı: 1 defa bulunmaktadır
satılamaz' yazısı bulunan: 1 defa bulunmaktadır
yazısı bulunan çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
bulunan çeşitli miktarlardaki: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli miktarlardaki onlarca: 1 defa bulunmaktadır
miktarlardaki onlarca serum: 1 defa bulunmaktadır
onlarca serum Sahil: 1 defa bulunmaktadır
serum Sahil Güvenlik'e: 1 defa bulunmaktadır
Sahil Güvenlik'e ihbar: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik'e ihbar edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ihbar edildi. Plaj: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Plaj işletmecisi: 1 defa bulunmaktadır
Plaj işletmecisi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
işletmecisi Mehmet Küp: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Küp 'Kıyıya: 1 defa bulunmaktadır
Küp 'Kıyıya geldiğimde: 1 defa bulunmaktadır
'Kıyıya geldiğimde turistlerin: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimde turistlerin ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
turistlerin ellerinde beyaz: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde beyaz poşetler: 1 defa bulunmaktadır
beyaz poşetler gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
poşetler gördüm. Serum: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Serum olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Serum olduğunu görünce: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görünce şaşırdım.: 1 defa bulunmaktadır
görünce şaşırdım. Kullanma: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdım. Kullanma süresi: 1 defa bulunmaktadır
Kullanma süresi 2015: 1 defa bulunmaktadır
süresi 2015 tarihine: 1 defa bulunmaktadır
2015 tarihine kadar: 1 defa bulunmaktadır
tarihine kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan serumları: 1 defa bulunmaktadır
olan serumları tatilcilerle: 1 defa bulunmaktadır
serumları tatilcilerle plajdan: 1 defa bulunmaktadır
tatilcilerle plajdan topladık': 1 defa bulunmaktadır
plajdan topladık' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
topladık' dedi. Sahile: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sahile vuran: 1 defa bulunmaktadır
Sahile vuran serumlarla: 1 defa bulunmaktadır
vuran serumlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
serumlarla ilgili Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Sağlık Gurup: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Gurup Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Gurup Başkanlığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı tarafından inceleme: 1 defa bulunmaktadır
tarafından inceleme ve: 1 defa bulunmaktadır
inceleme ve araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve araştırma başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
araştırma başlatıldı. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı. Erdoğan CANKUŞ: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan CANKUŞ /: 1 defa bulunmaktadır
CANKUŞ / MUĞLA: 1 defa bulunmaktadır
