30 yıllık evlilik: 1 defa bulunmaktadır
yıllık evlilik bitti: 1 defa bulunmaktadır
evlilik bitti Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
bitti Ünlü aktör: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü aktör Danny: 1 defa bulunmaktadır
aktör Danny DeVito: 1 defa bulunmaktadır
Danny DeVito (67): 1 defa bulunmaktadır
DeVito (67) ile: 2 defa bulunmaktadır
(67) ile Rhea: 2 defa bulunmaktadır
ile Rhea Perlman,: 1 defa bulunmaktadır
Rhea Perlman, 30: 1 defa bulunmaktadır
Perlman, 30 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
30 yıllık evliliklerine: 1 defa bulunmaktadır
yıllık evliliklerine nokta: 1 defa bulunmaktadır
evliliklerine nokta koydu.: 1 defa bulunmaktadır
nokta koydu. Çiftin: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Çiftin ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
Çiftin ayrılık haberini: 1 defa bulunmaktadır
ayrılık haberini 'Entertainment: 1 defa bulunmaktadır
haberini 'Entertainment Tonight': 1 defa bulunmaktadır
'Entertainment Tonight' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Tonight' adlı televizyon: 1 defa bulunmaktadır
adlı televizyon programı: 1 defa bulunmaktadır
televizyon programı duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
programı duyurdu. DeVito: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. DeVito (67): 1 defa bulunmaktadır
DeVito (67) ile: 2 defa bulunmaktadır
(67) ile Rhea: 2 defa bulunmaktadır
ile Rhea Perlman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Rhea Perlman'ın Lucy: 1 defa bulunmaktadır
Perlman'ın Lucy (29),: 1 defa bulunmaktadır
Lucy (29), Grace(27): 1 defa bulunmaktadır
(29), Grace(27) adında: 1 defa bulunmaktadır
Grace(27) adında iki: 1 defa bulunmaktadır
adında iki kızı: 1 defa bulunmaktadır
iki kızı ve: 1 defa bulunmaktadır
kızı ve Jacob: 1 defa bulunmaktadır
ve Jacob (24): 1 defa bulunmaktadır
Jacob (24) adında: 1 defa bulunmaktadır
(24) adında bir: 1 defa bulunmaktadır
adında bir oğlu: 1 defa bulunmaktadır
bir oğlu var.: 1 defa bulunmaktadır
oğlu var.  : 1 defa bulunmaktadır
