Türküm, doğruyum 49.: 1 defa bulunmaktadır
doğruyum 49. Altın: 1 defa bulunmaktadır
49. Altın Portakal: 1 defa bulunmaktadır
Altın Portakal Film: 1 defa bulunmaktadır
Portakal Film Festivali'nde: 1 defa bulunmaktadır
Film Festivali'nde 'En: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nde 'En İyi: 1 defa bulunmaktadır
'En İyi Film': 1 defa bulunmaktadır
İyi Film' ödülüne: 1 defa bulunmaktadır
Film' ödülüne değer: 1 defa bulunmaktadır
ödülüne değer görülen: 1 defa bulunmaktadır
değer görülen 'Güzelliğin: 1 defa bulunmaktadır
görülen 'Güzelliğin On: 1 defa bulunmaktadır
'Güzelliğin On Par'etmez': 1 defa bulunmaktadır
On Par'etmez' üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Par'etmez' üzerinde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yapılan tartışmalara: 1 defa bulunmaktadır
yapılan tartışmalara festival: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalara festival komitesinden: 1 defa bulunmaktadır
festival komitesinden bir: 1 defa bulunmaktadır
komitesinden bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha yanıt: 1 defa bulunmaktadır
daha yanıt geldi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt geldi. Tabak'ın: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Tabak'ın Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Tabak'ın Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti vatandaşı ve: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı ve filmin: 1 defa bulunmaktadır
ve filmin yapımcılarından: 1 defa bulunmaktadır
filmin yapımcılarından biri: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılarından biri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğu vurgulanan: 1 defa bulunmaktadır
olduğu vurgulanan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanan açıklamada filmin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada filmin Türk: 1 defa bulunmaktadır
filmin Türk filmi: 1 defa bulunmaktadır
Türk filmi olmasının: 1 defa bulunmaktadır
filmi olmasının tartışılamayacak: 1 defa bulunmaktadır
olmasının tartışılamayacak kadar: 1 defa bulunmaktadır
tartışılamayacak kadar açık: 1 defa bulunmaktadır
kadar açık olduğu: 1 defa bulunmaktadır
açık olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. Sinema: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Sinema meslek: 1 defa bulunmaktadır
Sinema meslek birlikleri,: 1 defa bulunmaktadır
meslek birlikleri, 'Güzelliğin: 1 defa bulunmaktadır
birlikleri, 'Güzelliğin On: 1 defa bulunmaktadır
'Güzelliğin On Par'etmez'in: 1 defa bulunmaktadır
On Par'etmez'in ana: 1 defa bulunmaktadır
Par'etmez'in ana yapımcısının: 1 defa bulunmaktadır
ana yapımcısının bir: 1 defa bulunmaktadır
yapımcısının bir Avusturya: 1 defa bulunmaktadır
bir Avusturya şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Avusturya şirketi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
şirketi olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için filmin: 1 defa bulunmaktadır
için filmin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
filmin Türkiye yapımı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye yapımı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yapımı olmadığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını iddia etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
