Yemekleri annem pişiriyordu: 1 defa bulunmaktadır
annem pişiriyordu NURİ: 1 defa bulunmaktadır
pişiriyordu NURİ Bilge: 1 defa bulunmaktadır
NURİ Bilge Ceylan: 1 defa bulunmaktadır
Bilge Ceylan ve: 1 defa bulunmaktadır
Ceylan ve Ferzan: 1 defa bulunmaktadır
ve Ferzan Özpetek,: 1 defa bulunmaktadır
Ferzan Özpetek, II.: 1 defa bulunmaktadır
Özpetek, II. Roma: 1 defa bulunmaktadır
II. Roma Türk: 1 defa bulunmaktadır
Roma Türk Film: 1 defa bulunmaktadır
Türk Film Festivali: 1 defa bulunmaktadır
Film Festivali kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
Festivali kapsamında, Master: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, Master Class: 1 defa bulunmaktadır
Master Class etkinliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Class etkinliğinde İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğinde İtalyan sinemaseverlerle: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan sinemaseverlerle buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
sinemaseverlerle buluştu. Usta: 1 defa bulunmaktadır
buluştu. Usta yönetmenler,: 1 defa bulunmaktadır
Usta yönetmenler, filmlerine: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenler, filmlerine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
filmlerine ilişkin merak: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin merak edilenleri: 1 defa bulunmaktadır
merak edilenleri anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
edilenleri anlattı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. İlk filmi: 1 defa bulunmaktadır
İlk filmi 'Hamam'ı,: 1 defa bulunmaktadır
filmi 'Hamam'ı, çok: 1 defa bulunmaktadır
'Hamam'ı, çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az bütçeyle: 1 defa bulunmaktadır
az bütçeyle çektiklerini: 1 defa bulunmaktadır
bütçeyle çektiklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
çektiklerini söyleyen Özpetek,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Özpetek, ilginç: 1 defa bulunmaktadır
Özpetek, ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir itirafta: 1 defa bulunmaktadır
bir itirafta bulundu:: 1 defa bulunmaktadır
itirafta bulundu: Annem: 1 defa bulunmaktadır
bulundu: Annem yemekleri: 1 defa bulunmaktadır
Annem yemekleri pişirip: 1 defa bulunmaktadır
yemekleri pişirip gönderiyordu: 1 defa bulunmaktadır
pişirip gönderiyordu sete.: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyordu sete. Benim: 1 defa bulunmaktadır
sete. Benim kıyafetlerimi: 1 defa bulunmaktadır
Benim kıyafetlerimi oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerimi oyuncu Alessandro: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Alessandro Gassman: 1 defa bulunmaktadır
Alessandro Gassman giyiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
Gassman giyiyordu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
giyiyordu. Bu bütçenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu bütçenin kısıtlılığı: 1 defa bulunmaktadır
bütçenin kısıtlılığı değil,: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlılığı değil, sürünmek: 1 defa bulunmaktadır
değil, sürünmek olayıydı.: 1 defa bulunmaktadır
sürünmek olayıydı. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
olayıydı. Bütün gün: 1 defa bulunmaktadır
Bütün gün aç: 1 defa bulunmaktadır
gün aç bir: 1 defa bulunmaktadır
aç bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde sandviç: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sandviç bekliyorduk: 1 defa bulunmaktadır
sandviç bekliyorduk ama: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorduk ama bunun: 1 defa bulunmaktadır
ama bunun hoş: 1 defa bulunmaktadır
bunun hoş yanları: 1 defa bulunmaktadır
hoş yanları da: 1 defa bulunmaktadır
yanları da vardı.: 1 defa bulunmaktadır
