Paramız yok diye: 1 defa bulunmaktadır
yok diye kızımız: 1 defa bulunmaktadır
diye kızımız ölürse: 1 defa bulunmaktadır
kızımız ölürse buna: 1 defa bulunmaktadır
ölürse buna dayanamam: 1 defa bulunmaktadır
buna dayanamam BAŞ: 1 defa bulunmaktadır
dayanamam BAŞ Ailesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
BAŞ Ailesi'nin dramı...: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi'nin dramı... Samsun'da: 1 defa bulunmaktadır
dramı... Samsun'da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Samsun'da yaşayan Faruk-Rabia: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Faruk-Rabia Baş: 1 defa bulunmaktadır
Faruk-Rabia Baş çiftinin: 1 defa bulunmaktadır
Baş çiftinin Umut: 1 defa bulunmaktadır
çiftinin Umut Nida: 1 defa bulunmaktadır
Umut Nida adlı: 1 defa bulunmaktadır
Nida adlı bebeği: 1 defa bulunmaktadır
adlı bebeği doğuştan: 1 defa bulunmaktadır
bebeği doğuştan amansız: 1 defa bulunmaktadır
doğuştan amansız bir: 1 defa bulunmaktadır
amansız bir hastalığa: 1 defa bulunmaktadır
bir hastalığa yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
hastalığa yakalandı. Bağırsakları: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Bağırsakları dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
Bağırsakları dışarıda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için tuvalet: 1 defa bulunmaktadır
için tuvalet ihtiyacını: 1 defa bulunmaktadır
tuvalet ihtiyacını sondayla: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacını sondayla giderebilen: 1 defa bulunmaktadır
sondayla giderebilen 14: 1 defa bulunmaktadır
giderebilen 14 aylık: 1 defa bulunmaktadır
14 aylık bebeğin: 1 defa bulunmaktadır
aylık bebeğin anne-babası,: 1 defa bulunmaktadır
bebeğin anne-babası, İstanbul-Samsun: 1 defa bulunmaktadır
anne-babası, İstanbul-Samsun arasında: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul-Samsun arasında mekik: 1 defa bulunmaktadır
arasında mekik dokuyor.: 1 defa bulunmaktadır
mekik dokuyor. 6: 1 defa bulunmaktadır
dokuyor. 6 KEZ: 1 defa bulunmaktadır
6 KEZ AMELİYAT: 1 defa bulunmaktadır
KEZ AMELİYAT OLDU: 1 defa bulunmaktadır
AMELİYAT OLDU İlk: 1 defa bulunmaktadır
OLDU İlk olarak: 1 defa bulunmaktadır
İlk olarak Samsun: 1 defa bulunmaktadır
olarak Samsun 19: 1 defa bulunmaktadır
Samsun 19 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
19 Mayıs Üniversitesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs Üniversitesi'ne yatırılan: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne yatırılan Umut: 1 defa bulunmaktadır
yatırılan Umut Nida'nın: 1 defa bulunmaktadır
Umut Nida'nın böbreklerinde: 1 defa bulunmaktadır
Nida'nın böbreklerinde enfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
böbreklerinde enfeksiyon tespit: 1 defa bulunmaktadır
enfeksiyon tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Nefrostomi: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Nefrostomi yöntemiyle: 1 defa bulunmaktadır
Nefrostomi yöntemiyle temizlenen: 1 defa bulunmaktadır
yöntemiyle temizlenen böbrekler: 1 defa bulunmaktadır
temizlenen böbrekler tekrar: 1 defa bulunmaktadır
böbrekler tekrar çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
tekrar çalışmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya başladı. Bebeğin: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bebeğin doktorunun: 1 defa bulunmaktadır
Bebeğin doktorunun tayini: 1 defa bulunmaktadır
doktorunun tayini çıkması: 1 defa bulunmaktadır
tayini çıkması nedeniyle,: 1 defa bulunmaktadır
çıkması nedeniyle, tedaviye: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle, tedaviye İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
tedaviye İstanbul Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi Cerrahpaşa: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Cerrahpaşa Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Cerrahpaşa Tıp Fakültesinde: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesinde devam: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesinde devam edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam edilmesi istendi.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi istendi. Şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiye kadar 6: 1 defa bulunmaktadır
kadar 6 kez: 1 defa bulunmaktadır
6 kez ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
kez ameliyat olan: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat olan Umut: 1 defa bulunmaktadır
olan Umut Nida,: 1 defa bulunmaktadır
Umut Nida, 2013: 1 defa bulunmaktadır
Nida, 2013 Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
2013 Ocak'ta 16: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta 16 saat: 1 defa bulunmaktadır
16 saat sürecek: 1 defa bulunmaktadır
saat sürecek büyük: 1 defa bulunmaktadır
sürecek büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir operasyon: 1 defa bulunmaktadır
bir operasyon geçirecek.: 1 defa bulunmaktadır
operasyon geçirecek. MASRAFLAR : 1 defa bulunmaktadır
geçirecek. MASRAFLAR  BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
MASRAFLAR  BÜYÜK Asgari: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK Asgari ücretle: 1 defa bulunmaktadır
Asgari ücretle çalışan: 1 defa bulunmaktadır
ücretle çalışan baba: 1 defa bulunmaktadır
çalışan baba Faruk: 1 defa bulunmaktadır
baba Faruk Baş,: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Baş, tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Baş, tedavi masraflarını: 1 defa bulunmaktadır
tedavi masraflarını karşılayamayınca: 1 defa bulunmaktadır
masraflarını karşılayamayınca toplam: 1 defa bulunmaktadır
karşılayamayınca toplam 50: 1 defa bulunmaktadır
toplam 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira kredi: 1 defa bulunmaktadır
lira kredi çekti.: 1 defa bulunmaktadır
kredi çekti. Maddi: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Maddi sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
Maddi sıkıntı içine: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı içine düşen: 1 defa bulunmaktadır
içine düşen Baş,: 1 defa bulunmaktadır
düşen Baş, 'Çektiğim: 1 defa bulunmaktadır
Baş, 'Çektiğim kredileri: 1 defa bulunmaktadır
'Çektiğim kredileri ödeyemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kredileri ödeyemiyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
ödeyemiyorum. Ama yine: 1 defa bulunmaktadır
Ama yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de tek: 1 defa bulunmaktadır
de tek isteğim: 1 defa bulunmaktadır
tek isteğim yavrumun: 1 defa bulunmaktadır
isteğim yavrumun iyileşmesi.: 1 defa bulunmaktadır
yavrumun iyileşmesi. Yeter: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmesi. Yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
Yeter ki o: 1 defa bulunmaktadır
ki o iyi: 1 defa bulunmaktadır
o iyi olsun': 1 defa bulunmaktadır
iyi olsun' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
olsun' diyor. Anne: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Anne Rabia: 1 defa bulunmaktadır
Anne Rabia Baş: 1 defa bulunmaktadır
Rabia Baş ise: 1 defa bulunmaktadır
Baş ise 'Tek: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Tek korkum: 1 defa bulunmaktadır
'Tek korkum maddi: 1 defa bulunmaktadır
korkum maddi yokluktan: 1 defa bulunmaktadır
maddi yokluktan kızımı: 1 defa bulunmaktadır
yokluktan kızımı kaybetmek.: 1 defa bulunmaktadır
kızımı kaybetmek. Buna: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmek. Buna dayanamam': 1 defa bulunmaktadır
Buna dayanamam' diye: 1 defa bulunmaktadır
dayanamam' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Osman: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Osman YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
Osman YILMAZ /: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ / SAMSUN: 1 defa bulunmaktadır
