Siyah camlı arabada: 1 defa bulunmaktadır
camlı arabada 30: 1 defa bulunmaktadır
arabada 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin paket: 1 defa bulunmaktadır
bin paket sigara!: 1 defa bulunmaktadır
paket sigara! Kaçakçıların: 1 defa bulunmaktadır
sigara! Kaçakçıların numarası: 1 defa bulunmaktadır
Kaçakçıların numarası polisi: 1 defa bulunmaktadır
numarası polisi de: 1 defa bulunmaktadır
polisi de hayrete: 1 defa bulunmaktadır
de hayrete düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
hayrete düşürdü. İki: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. İki zanlı: 1 defa bulunmaktadır
İki zanlı 125: 1 defa bulunmaktadır
zanlı 125 bin: 1 defa bulunmaktadır
125 bin liralık: 2 defa bulunmaktadır
bin liralık sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
liralık sigarayı camlarını: 1 defa bulunmaktadır
sigarayı camlarını siyah: 1 defa bulunmaktadır
camlarını siyah bantla: 1 defa bulunmaktadır
siyah bantla kapladıkları: 1 defa bulunmaktadır
bantla kapladıkları iki: 1 defa bulunmaktadır
kapladıkları iki lüks: 1 defa bulunmaktadır
iki lüks araca: 1 defa bulunmaktadır
lüks araca istifledi.: 1 defa bulunmaktadır
araca istifledi. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
istifledi. Polisin şüphelenip: 1 defa bulunmaktadır
Polisin şüphelenip açtığı: 1 defa bulunmaktadır
şüphelenip açtığı araçlardan: 1 defa bulunmaktadır
açtığı araçlardan paketler: 1 defa bulunmaktadır
araçlardan paketler yere: 1 defa bulunmaktadır
paketler yere saçıldı: 1 defa bulunmaktadır
yere saçıldı Devrim: 1 defa bulunmaktadır
saçıldı Devrim TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
Devrim TOSUNOĞLU /: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Kaçakçının: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Kaçakçının 'sigaramobil': 1 defa bulunmaktadır
Kaçakçının 'sigaramobil' oyununa: 1 defa bulunmaktadır
'sigaramobil' oyununa polis: 1 defa bulunmaktadır
oyununa polis bozgunu...: 1 defa bulunmaktadır
polis bozgunu... Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
bozgunu... Suriye'den yurda: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den yurda sokulan: 1 defa bulunmaktadır
yurda sokulan kaçak: 1 defa bulunmaktadır
sokulan kaçak sigaraları: 1 defa bulunmaktadır
kaçak sigaraları Kırşehir'e: 1 defa bulunmaktadır
sigaraları Kırşehir'e getiren: 1 defa bulunmaktadır
Kırşehir'e getiren iki: 1 defa bulunmaktadır
getiren iki kafadarın: 1 defa bulunmaktadır
iki kafadarın yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
kafadarın yöntemi 'pes': 1 defa bulunmaktadır
yöntemi 'pes' dedirtti.: 1 defa bulunmaktadır
'pes' dedirtti. -: 1 defa bulunmaktadır
dedirtti. - İki: 1 defa bulunmaktadır
- İki lüks: 1 defa bulunmaktadır
İki lüks otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
lüks otomobilin arka: 1 defa bulunmaktadır
otomobilin arka camlarını: 1 defa bulunmaktadır
arka camlarını koyu: 1 defa bulunmaktadır
camlarını koyu siyah: 1 defa bulunmaktadır
koyu siyah filmle: 1 defa bulunmaktadır
siyah filmle kaplatan: 1 defa bulunmaktadır
filmle kaplatan zanlılar,: 1 defa bulunmaktadır
kaplatan zanlılar, 29: 1 defa bulunmaktadır
zanlılar, 29 bin: 1 defa bulunmaktadır
29 bin 190: 1 defa bulunmaktadır
bin 190 paket: 1 defa bulunmaktadır
190 paket kaçak: 1 defa bulunmaktadır
paket kaçak sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
kaçak sigarayı araçların: 1 defa bulunmaktadır
sigarayı araçların arkasına: 1 defa bulunmaktadır
araçların arkasına istifledi.: 1 defa bulunmaktadır
arkasına istifledi. -: 1 defa bulunmaktadır
istifledi. - Ancak: 1 defa bulunmaktadır
- Ancak dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Ancak dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken otomobiller: 1 defa bulunmaktadır
çeken otomobiller Kırşehir: 1 defa bulunmaktadır
otomobiller Kırşehir Kaçakçılık: 1 defa bulunmaktadır
Kırşehir Kaçakçılık ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
Kaçakçılık ekipleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri tarafından fark: 1 defa bulunmaktadır
tarafından fark edildi.: 1 defa bulunmaktadır
fark edildi. -: 1 defa bulunmaktadır
edildi. - Kırşehir: 1 defa bulunmaktadır
- Kırşehir İl: 1 defa bulunmaktadır
Kırşehir İl Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İl Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Kaçakçılık ve: 1 defa bulunmaktadır
Kaçakçılık ve organize: 1 defa bulunmaktadır
ve organize Suçlarla: 1 defa bulunmaktadır
organize Suçlarla Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Suçlarla Mücadele Şube: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Şube ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
Şube ekiplerinin dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin dikkatini peş: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini peş peşe: 1 defa bulunmaktadır
peş peşe ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
peşe ilerleyen arka: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen arka camları: 1 defa bulunmaktadır
arka camları çok: 1 defa bulunmaktadır
camları çok koyu: 1 defa bulunmaktadır
çok koyu renkte: 1 defa bulunmaktadır
koyu renkte filmle: 1 defa bulunmaktadır
renkte filmle kapatılan: 1 defa bulunmaktadır
filmle kapatılan otomobiller: 1 defa bulunmaktadır
kapatılan otomobiller çekti.: 1 defa bulunmaktadır
otomobiller çekti. -: 1 defa bulunmaktadır
çekti. - Polisin: 1 defa bulunmaktadır
- Polisin 'dur': 1 defa bulunmaktadır
Polisin 'dur' ihtarına: 1 defa bulunmaktadır
'dur' ihtarına uymayan: 1 defa bulunmaktadır
ihtarına uymayan iki: 1 defa bulunmaktadır
uymayan iki araç: 1 defa bulunmaktadır
iki araç kaçmaya: 1 defa bulunmaktadır
araç kaçmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaya başladı. İki: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İki araç: 1 defa bulunmaktadır
İki araç polisi: 1 defa bulunmaktadır
araç polisi atlatmak: 1 defa bulunmaktadır
polisi atlatmak için: 1 defa bulunmaktadır
atlatmak için farklı: 1 defa bulunmaktadır
için farklı yönlere: 1 defa bulunmaktadır
farklı yönlere kaçmaya: 1 defa bulunmaktadır
yönlere kaçmaya başlarken: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaya başlarken KOM: 1 defa bulunmaktadır
başlarken KOM ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
KOM ekipleri iki: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri iki aracı: 1 defa bulunmaktadır
iki aracı sıkıştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
aracı sıkıştırmayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıştırmayı başardı. -: 1 defa bulunmaktadır
başardı. - Lüks: 1 defa bulunmaktadır
- Lüks araçlar: 2 defa bulunmaktadır
Lüks araçlar durduruldu.: 1 defa bulunmaktadır
araçlar durduruldu. Araç: 1 defa bulunmaktadır
durduruldu. Araç sürücülerinden: 1 defa bulunmaktadır
Araç sürücülerinden E.U.: 1 defa bulunmaktadır
sürücülerinden E.U. yakalanırken: 1 defa bulunmaktadır
E.U. yakalanırken bir: 1 defa bulunmaktadır
yakalanırken bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi ormanlık: 1 defa bulunmaktadır
kişi ormanlık alana: 1 defa bulunmaktadır
ormanlık alana kaçarak: 1 defa bulunmaktadır
alana kaçarak izini: 1 defa bulunmaktadır
kaçarak izini kaybettirdi.: 1 defa bulunmaktadır
izini kaybettirdi. -: 1 defa bulunmaktadır
kaybettirdi. - Araçları: 1 defa bulunmaktadır
- Araçları çekicilerle: 1 defa bulunmaktadır
Araçları çekicilerle Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
çekicilerle Emniyet Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü'ne getiren: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne getiren ekipler: 1 defa bulunmaktadır
getiren ekipler özel: 1 defa bulunmaktadır
ekipler özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak yapıldığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan siyah: 1 defa bulunmaktadır
çıkan siyah camlı: 1 defa bulunmaktadır
siyah camlı araçların: 1 defa bulunmaktadır
camlı araçların kapısı: 1 defa bulunmaktadır
araçların kapısı açılınca: 1 defa bulunmaktadır
kapısı açılınca içindekilerin: 1 defa bulunmaktadır
açılınca içindekilerin neden: 1 defa bulunmaktadır
içindekilerin neden kaçmaya: 1 defa bulunmaktadır
neden kaçmaya çalıştıkları: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaya çalıştıkları ortaya: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıkları ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. -: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. - Lüks: 1 defa bulunmaktadır
- Lüks araçlar: 2 defa bulunmaktadır
Lüks araçlar içerisine: 1 defa bulunmaktadır
araçlar içerisine tıkabasa: 1 defa bulunmaktadır
içerisine tıkabasa doldurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
tıkabasa doldurulmuş kaçak: 1 defa bulunmaktadır
doldurulmuş kaçak sigaralar: 1 defa bulunmaktadır
kaçak sigaralar ele: 1 defa bulunmaktadır
sigaralar ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi. Araç: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Araç içerisinden: 1 defa bulunmaktadır
Araç içerisinden tek: 1 defa bulunmaktadır
içerisinden tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
tek çıkarılan piyasa: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan piyasa değeri: 1 defa bulunmaktadır
piyasa değeri 125: 1 defa bulunmaktadır
değeri 125 bin: 1 defa bulunmaktadır
125 bin liralık: 2 defa bulunmaktadır
bin liralık 29: 1 defa bulunmaktadır
liralık 29 bin: 1 defa bulunmaktadır
29 bin 150: 1 defa bulunmaktadır
bin 150 sigaraya: 1 defa bulunmaktadır
150 sigaraya el: 1 defa bulunmaktadır
sigaraya el konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
