TARSİM'den rekor ödeme: 1 defa bulunmaktadır
rekor ödeme TARSİM: 1 defa bulunmaktadır
ödeme TARSİM Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
TARSİM Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Dr. Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Ramazan Kadak,: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan Kadak, büyükbaş: 1 defa bulunmaktadır
Kadak, büyükbaş hayvan: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaş hayvan hayat: 2 defa bulunmaktadır
hayvan hayat sigortalarına: 1 defa bulunmaktadır
hayat sigortalarına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
sigortalarına yönelik açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
yönelik açıklamalarda yaparak,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda yaparak, 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
yaparak, 2012'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin ilk 9: 2 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayında,: 1 defa bulunmaktadır
9 ayında, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ayında, özellikle büyükbaş: 1 defa bulunmaktadır
özellikle büyükbaş hayvan: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaş hayvan hayat: 2 defa bulunmaktadır
hayvan hayat sigortalarında,: 1 defa bulunmaktadır
hayat sigortalarında, ödenen: 1 defa bulunmaktadır
sigortalarında, ödenen hasar: 1 defa bulunmaktadır
ödenen hasar tutarında: 1 defa bulunmaktadır
hasar tutarında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
tutarında yüzde 128'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 128'lik artış: 1 defa bulunmaktadır
128'lik artış olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
artış olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Dr. Kadak,: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Kadak, 'Risklere: 1 defa bulunmaktadır
Kadak, 'Risklere maruz: 1 defa bulunmaktadır
'Risklere maruz kalan: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalan üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
kalan üreticilerin gelirlerinde: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin gelirlerinde meydana: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinde meydana gelebilecek: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelebilecek ani: 1 defa bulunmaktadır
gelebilecek ani düşüşler,: 1 defa bulunmaktadır
ani düşüşler, üretime: 1 defa bulunmaktadır
düşüşler, üretime devam: 1 defa bulunmaktadır
üretime devam etmelerini: 1 defa bulunmaktadır
devam etmelerini zorlaştırmakta.: 1 defa bulunmaktadır
etmelerini zorlaştırmakta. Üretimin: 1 defa bulunmaktadır
zorlaştırmakta. Üretimin sürdürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
Üretimin sürdürülebilir olması: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir olması için,: 1 defa bulunmaktadır
olması için, tarım: 1 defa bulunmaktadır
için, tarım sigortaları: 1 defa bulunmaktadır
tarım sigortaları sistemi,: 1 defa bulunmaktadır
sigortaları sistemi, çiftçilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
sistemi, çiftçilerimizin hayatında: 1 defa bulunmaktadır
çiftçilerimizin hayatında önemli: 1 defa bulunmaktadır
hayatında önemli rol: 1 defa bulunmaktadır
önemli rol oynuyor': 1 defa bulunmaktadır
rol oynuyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor' dedi. Tarım: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Tarım Sigortaları: 1 defa bulunmaktadır
Tarım Sigortaları uygulamalarının,: 1 defa bulunmaktadır
Sigortaları uygulamalarının, 6: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarının, 6 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
6 yıllık süreçte: 1 defa bulunmaktadır
yıllık süreçte başarılı: 1 defa bulunmaktadır
süreçte başarılı ve: 1 defa bulunmaktadır
başarılı ve hızlı: 1 defa bulunmaktadır
ve hızlı gelişme: 1 defa bulunmaktadır
hızlı gelişme gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
gelişme gösterdiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini vurgulayan Dr.: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Dr. Kadak,: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Kadak, çiftçinin: 1 defa bulunmaktadır
Kadak, çiftçinin de,: 1 defa bulunmaktadır
çiftçinin de, sisteme: 1 defa bulunmaktadır
de, sisteme olumlu: 1 defa bulunmaktadır
sisteme olumlu yaklaşımının: 1 defa bulunmaktadır
olumlu yaklaşımının arttığını: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımının arttığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
arttığını bildirdi. 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. 2012'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin ilk 9: 2 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayını: 1 defa bulunmaktadır
9 ayını değerlendirdiklerinde,: 1 defa bulunmaktadır
ayını değerlendirdiklerinde, sigortalanan: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdiklerinde, sigortalanan tarımsal: 1 defa bulunmaktadır
sigortalanan tarımsal varlıkların: 1 defa bulunmaktadır
tarımsal varlıkların değerinin: 1 defa bulunmaktadır
varlıkların değerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
değerinin bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki yılın: 1 defa bulunmaktadır
önceki yılın aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 1 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 36: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 36 oranında: 1 defa bulunmaktadır
36 oranında artarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında artarak 8: 1 defa bulunmaktadır
artarak 8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
8 milyar TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'ye yaklaştığını,: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye yaklaştığını, aynı: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştığını, aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemde toplam: 1 defa bulunmaktadır
dönemde toplam primlerin: 1 defa bulunmaktadır
toplam primlerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
primlerin yüzde 13: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13 oranında: 1 defa bulunmaktadır
13 oranında artarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında artarak 400: 1 defa bulunmaktadır
artarak 400 milyon: 1 defa bulunmaktadır
400 milyon TL'yi: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL'yi aştığını,: 1 defa bulunmaktadır
TL'yi aştığını, poliçe: 1 defa bulunmaktadır
aştığını, poliçe sayısının: 1 defa bulunmaktadır
poliçe sayısının ise,: 1 defa bulunmaktadır
sayısının ise, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise, yüzde 23: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23 oranında: 1 defa bulunmaktadır
23 oranında artış: 1 defa bulunmaktadır
oranında artış gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
