Mapfre: Yatırımımız uzun: 1 defa bulunmaktadır
Yatırımımız uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli Mapfre: 1 defa bulunmaktadır
vadeli Mapfre Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Mapfre Başkanı Antonio: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Antonio Huertas,: 1 defa bulunmaktadır
Antonio Huertas, İspanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Huertas, İspanya'nın çok: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'nın çok uluslu: 1 defa bulunmaktadır
çok uluslu sigorta: 1 defa bulunmaktadır
uluslu sigorta grubu: 1 defa bulunmaktadır
sigorta grubu Mapfre'nin: 1 defa bulunmaktadır
grubu Mapfre'nin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Mapfre'nin Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile işbirliğinin: 1 defa bulunmaktadır
ile işbirliğinin uzun: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğinin uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli olacağını: 1 defa bulunmaktadır
vadeli olacağını ve: 1 defa bulunmaktadır
olacağını ve Mapfre'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Mapfre'nin Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Mapfre'nin Ortadoğu ile: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu ile Doğu: 1 defa bulunmaktadır
ile Doğu Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Avrupa pazarlarına: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa pazarlarına doğru: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarına doğru genişlemesinde: 1 defa bulunmaktadır
doğru genişlemesinde Mapfre: 1 defa bulunmaktadır
genişlemesinde Mapfre Genel: 1 defa bulunmaktadır
Mapfre Genel Sigorta'nın: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sigorta'nın stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta'nın stratejik bir: 1 defa bulunmaktadır
stratejik bir rol: 1 defa bulunmaktadır
bir rol alacağını: 1 defa bulunmaktadır
rol alacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
alacağını söyledi. Antonio: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Antonio Huertas,: 1 defa bulunmaktadır
Antonio Huertas, Türkiye'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Huertas, Türkiye'nin, Mapfre'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin, Mapfre'nin uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Mapfre'nin uluslararası yapısındaki: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası yapısındaki öneminin: 1 defa bulunmaktadır
yapısındaki öneminin ve: 1 defa bulunmaktadır
öneminin ve şirketin: 1 defa bulunmaktadır
ve şirketin bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
şirketin bölgedeki büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki büyüme potansiyelinin: 1 defa bulunmaktadır
büyüme potansiyelinin altını: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelinin altını çizerek,: 1 defa bulunmaktadır
altını çizerek, 145: 1 defa bulunmaktadır
çizerek, 145 personeliyle: 1 defa bulunmaktadır
145 personeliyle yılda: 1 defa bulunmaktadır
personeliyle yılda ortalama: 1 defa bulunmaktadır
yılda ortalama 12: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 12 bin: 1 defa bulunmaktadır
12 bin aracın: 1 defa bulunmaktadır
bin aracın onarımını: 1 defa bulunmaktadır
aracın onarımını gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
onarımını gerçekleştiren oto: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren oto servis: 1 defa bulunmaktadır
oto servis zinciri: 1 defa bulunmaktadır
servis zinciri Genel: 1 defa bulunmaktadır
zinciri Genel Servis'in: 1 defa bulunmaktadır
Genel Servis'in %: 1 defa bulunmaktadır
Servis'in % 51: 1 defa bulunmaktadır
% 51 hissesinin: 1 defa bulunmaktadır
51 hissesinin satın: 1 defa bulunmaktadır
hissesinin satın alındığını: 1 defa bulunmaktadır
satın alındığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
alındığını belirtti. Huertas,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Huertas, bu: 1 defa bulunmaktadır
Huertas, bu satın: 1 defa bulunmaktadır
bu satın almayla,: 1 defa bulunmaktadır
satın almayla, Mapfre'nin: 1 defa bulunmaktadır
almayla, Mapfre'nin bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
Mapfre'nin bölgedeki oto: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki oto servis: 1 defa bulunmaktadır
oto servis hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
servis hizmeti veren: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti veren lider: 1 defa bulunmaktadır
veren lider tedarikçilerden: 1 defa bulunmaktadır
lider tedarikçilerden biri: 1 defa bulunmaktadır
tedarikçilerden biri olmasının: 1 defa bulunmaktadır
biri olmasının amaçladığını: 1 defa bulunmaktadır
olmasının amaçladığını sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
amaçladığını sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi. Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. Türkiye'deki faaliyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki faaliyetlerini 1996: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerini 1996 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1996 yılında asistans: 1 defa bulunmaktadır
yılında asistans şirketi: 1 defa bulunmaktadır
asistans şirketi Tur: 1 defa bulunmaktadır
şirketi Tur Assist'in: 1 defa bulunmaktadır
Tur Assist'in kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
Assist'in kuruluşu ile: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu ile başlattıklarını: 1 defa bulunmaktadır
ile başlattıklarını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
başlattıklarını kaydeden Huertas,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Huertas, sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
Huertas, sözlerine şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: 'Mapfre,: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Mapfre, 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
'Mapfre, 2007'de Genel: 1 defa bulunmaktadır
2007'de Genel Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sigorta ve: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta ve iştiraki: 1 defa bulunmaktadır
ve iştiraki olan: 1 defa bulunmaktadır
iştiraki olan Genel: 1 defa bulunmaktadır
olan Genel Yaşam: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yaşam hisselerinin: 1 defa bulunmaktadır
Yaşam hisselerinin %: 1 defa bulunmaktadır
hisselerinin % 80'ini: 1 defa bulunmaktadır
% 80'ini satın: 1 defa bulunmaktadır
80'ini satın aldı.: 1 defa bulunmaktadır
satın aldı. 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 2010'da ise: 1 defa bulunmaktadır
2010'da ise payını: 1 defa bulunmaktadır
ise payını %: 1 defa bulunmaktadır
payını % 100'e: 1 defa bulunmaktadır
% 100'e yükseltti.: 1 defa bulunmaktadır
100'e yükseltti. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti. Türkiye'de 2011: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında 279: 1 defa bulunmaktadır
yılında 279 milyon: 1 defa bulunmaktadır
279 milyon euroluk: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroluk prim: 1 defa bulunmaktadır
euroluk prim hacmine: 1 defa bulunmaktadır
prim hacmine ulaştık.: 1 defa bulunmaktadır
hacmine ulaştık. Mapfre,: 1 defa bulunmaktadır
ulaştık. Mapfre, 5: 1 defa bulunmaktadır
Mapfre, 5 kıtada,: 1 defa bulunmaktadır
5 kıtada, 46: 1 defa bulunmaktadır
kıtada, 46 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
46 ülkede faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
ülkede faaliyet gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteriyor. İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. İspanya'da lider,: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da lider, Latin: 1 defa bulunmaktadır
lider, Latin Amerika'da: 1 defa bulunmaktadır
Latin Amerika'da ise: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'da ise ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ise ikinci sigorta: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sigorta şirketi.: 1 defa bulunmaktadır
sigorta şirketi. Grup,: 1 defa bulunmaktadır
şirketi. Grup, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Grup, dünyada yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
dünyada yaklaşık 35.000: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 35.000 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
35.000 kişiye istihdam: 1 defa bulunmaktadır
kişiye istihdam sağlamaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
istihdam sağlamaktadır. Mapfre: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaktadır. Mapfre 2011: 1 defa bulunmaktadır
Mapfre 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
yılında gerçekleştirdiği faaliyetlerden: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği faaliyetlerden 23.530: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerden 23.530 milyon: 1 defa bulunmaktadır
23.530 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro gelir: 1 defa bulunmaktadır
euro gelir ve: 1 defa bulunmaktadır
gelir ve 963: 1 defa bulunmaktadır
ve 963 milyon: 1 defa bulunmaktadır
963 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro kar: 1 defa bulunmaktadır
euro kar elde: 1 defa bulunmaktadır
kar elde etmiştir.': 1 defa bulunmaktadır
