Vakıf Emeklilik ilk: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik ilk 3'ü: 1 defa bulunmaktadır
ilk 3'ü hedefliyor: 1 defa bulunmaktadır
3'ü hedefliyor Vakıf: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor Vakıf Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Vakıf Emeklilik Genel: 4 defa bulunmaktadır
Emeklilik Genel Müdürü: 4 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Mehmet: 4 defa bulunmaktadır
Müdürü Mehmet Bostan,: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Bostan, '25.: 1 defa bulunmaktadır
Bostan, '25. kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
'25. kuruluş yıldönümümüz: 2 defa bulunmaktadır
kuruluş yıldönümümüz olan: 2 defa bulunmaktadır
yıldönümümüz olan 2016: 2 defa bulunmaktadır
olan 2016 yılında: 2 defa bulunmaktadır
2016 yılında sektörün: 2 defa bulunmaktadır
yılında sektörün önde: 2 defa bulunmaktadır
sektörün önde gelen: 2 defa bulunmaktadır
önde gelen ilk: 2 defa bulunmaktadır
gelen ilk 3: 2 defa bulunmaktadır
ilk 3 şirketi: 2 defa bulunmaktadır
3 şirketi arasına: 2 defa bulunmaktadır
şirketi arasına girmeyi: 2 defa bulunmaktadır
arasına girmeyi hedefliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
girmeyi hedefliyoruz' dedi: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz' dedi Vakıf: 1 defa bulunmaktadır
dedi Vakıf Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Vakıf Emeklilik Genel: 4 defa bulunmaktadır
Emeklilik Genel Müdürü: 4 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Mehmet: 4 defa bulunmaktadır
Müdürü Mehmet Bostan,: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Bostan, 'Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Bostan, 'Mutlu Çalışan,: 1 defa bulunmaktadır
'Mutlu Çalışan, Mutlu: 2 defa bulunmaktadır
Çalışan, Mutlu Müşteri': 2 defa bulunmaktadır
Mutlu Müşteri' sloganıyla: 1 defa bulunmaktadır
Müşteri' sloganıyla sektörün: 1 defa bulunmaktadır
sloganıyla sektörün en: 1 defa bulunmaktadır
sektörün en güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
en güvenilir ve: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok tercih: 1 defa bulunmaktadır
çok tercih edilen: 1 defa bulunmaktadır
tercih edilen markası: 1 defa bulunmaktadır
edilen markası olma: 1 defa bulunmaktadır
markası olma yolunda: 1 defa bulunmaktadır
olma yolunda ilerlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
yolunda ilerlediklerini belirterek : 1 defa bulunmaktadır
ilerlediklerini belirterek  2012: 1 defa bulunmaktadır
belirterek  2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
yılının üçüncü çeyreği: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreği itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
çeyreği itibarıyla 226: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla 226 bin: 1 defa bulunmaktadır
226 bin 711: 1 defa bulunmaktadır
bin 711 katılımcı: 1 defa bulunmaktadır
711 katılımcı sayısına: 1 defa bulunmaktadır
katılımcı sayısına ve: 1 defa bulunmaktadır
sayısına ve 1: 1 defa bulunmaktadır
ve 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 141: 1 defa bulunmaktadır
milyar 141 milyon: 1 defa bulunmaktadır
141 milyon 205: 1 defa bulunmaktadır
milyon 205 bin: 1 defa bulunmaktadır
205 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL fon: 1 defa bulunmaktadır
TL fon büyüklüğüne: 1 defa bulunmaktadır
fon büyüklüğüne ulaştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğüne ulaştıklarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştıklarını açıkladı. Vakıf: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Vakıf Emeklilik'in,: 1 defa bulunmaktadır
Vakıf Emeklilik'in, fon: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik'in, fon tutarında: 1 defa bulunmaktadır
fon tutarında son: 1 defa bulunmaktadır
tutarında son bir: 1 defa bulunmaktadır
son bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
içinde yüzde 31.6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 31.6 oranında: 1 defa bulunmaktadır
31.6 oranında büyüdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
oranında büyüdüğünü behten: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğünü behten Bostan,: 1 defa bulunmaktadır
behten Bostan, 'Katılımcı: 1 defa bulunmaktadır
Bostan, 'Katılımcı sayısı: 1 defa bulunmaktadır
'Katılımcı sayısı bakımından: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bakımından sektör: 1 defa bulunmaktadır
bakımından sektör yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sektör yüzde 12,57: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12,57 oranında: 1 defa bulunmaktadır
12,57 oranında büyürken,: 1 defa bulunmaktadır
oranında büyürken, Vakıf: 1 defa bulunmaktadır
büyürken, Vakıf Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Vakıf Emeklilik yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik yüzde 12,77: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12,77 oranında: 1 defa bulunmaktadır
12,77 oranında büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
oranında büyüdü. Vakıf: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Vakıf Emeklilik'in: 1 defa bulunmaktadır
Vakıf Emeklilik'in fon: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik'in fon büyüklüğündeki: 1 defa bulunmaktadır
fon büyüklüğündeki pazar: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğündeki pazar payı: 1 defa bulunmaktadır
pazar payı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payı yüzde 6,17'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,17'ye çıkarken,: 1 defa bulunmaktadır
6,17'ye çıkarken, katılımcı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken, katılımcı sayısı: 1 defa bulunmaktadır
katılımcı sayısı oranı: 1 defa bulunmaktadır
sayısı oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 7,7'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,7'ye yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
7,7'ye yükseldi. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Yılın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Yılın üçüncü çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde yakaladığımız: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde yakaladığımız bu: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığımız bu büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bu büyüme rakamları: 1 defa bulunmaktadır
büyüme rakamları 2012: 1 defa bulunmaktadır
rakamları 2012 beklentilerimizi: 1 defa bulunmaktadır
2012 beklentilerimizi karşılıyor': 1 defa bulunmaktadır
beklentilerimizi karşılıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyor' dedi. Vakıf: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Vakıf Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Vakıf Emeklilik Genel: 4 defa bulunmaktadır
Emeklilik Genel Müdürü: 4 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Mehmet: 4 defa bulunmaktadır
Müdürü Mehmet Bostan,: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Bostan, şirketin: 1 defa bulunmaktadır
Bostan, şirketin geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
şirketin geleceğe yönelik: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe yönelik hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
yönelik hedeflerini ise: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle aktardı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle aktardı: '25.: 1 defa bulunmaktadır
aktardı: '25. kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
'25. kuruluş yıldönümümüz: 2 defa bulunmaktadır
kuruluş yıldönümümüz olan: 2 defa bulunmaktadır
yıldönümümüz olan 2016: 2 defa bulunmaktadır
olan 2016 yılında: 2 defa bulunmaktadır
2016 yılında sektörün: 2 defa bulunmaktadır
yılında sektörün önde: 2 defa bulunmaktadır
sektörün önde gelen: 2 defa bulunmaktadır
önde gelen ilk: 2 defa bulunmaktadır
gelen ilk 3: 2 defa bulunmaktadır
ilk 3 şirketi: 2 defa bulunmaktadır
3 şirketi arasına: 2 defa bulunmaktadır
şirketi arasına girmeyi: 2 defa bulunmaktadır
arasına girmeyi hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
girmeyi hedefliyoruz. 'Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. 'Mutlu Çalışan,: 1 defa bulunmaktadır
'Mutlu Çalışan, Mutlu: 2 defa bulunmaktadır
Çalışan, Mutlu Müşteri': 2 defa bulunmaktadır
Mutlu Müşteri' ilkesinde: 1 defa bulunmaktadır
Müşteri' ilkesinde olan: 1 defa bulunmaktadır
ilkesinde olan çalışma: 1 defa bulunmaktadır
olan çalışma sistemimiz: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sistemimiz hem: 1 defa bulunmaktadır
sistemimiz hem çalışanlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
hem çalışanlarımızın motivasyonunu: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarımızın motivasyonunu artırıyor: 1 defa bulunmaktadır
motivasyonunu artırıyor hem: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de mutlu: 1 defa bulunmaktadır
de mutlu bir: 1 defa bulunmaktadır
mutlu bir emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
bir emeklilik hayali: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik hayali kuran: 1 defa bulunmaktadır
hayali kuran her: 1 defa bulunmaktadır
kuran her kesimden: 1 defa bulunmaktadır
her kesimden insanımızı: 1 defa bulunmaktadır
kesimden insanımızı kucaklıyor.: 1 defa bulunmaktadır
insanımızı kucaklıyor. ': 1 defa bulunmaktadır
kucaklıyor. ' Stopaj: 1 defa bulunmaktadır
' Stopaj getiri: 1 defa bulunmaktadır
Stopaj getiri üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
getiri üzerinden kesilecek: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden kesilecek Vakıf: 1 defa bulunmaktadır
kesilecek Vakıf Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Vakıf Emeklilik Genel: 4 defa bulunmaktadır
Emeklilik Genel Müdürü: 4 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Mehmet: 4 defa bulunmaktadır
Müdürü Mehmet Bostan, : 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Bostan,  'Sistemden: 1 defa bulunmaktadır
Bostan,  'Sistemden çıkışlarda: 1 defa bulunmaktadır
'Sistemden çıkışlarda stopajın: 1 defa bulunmaktadır
çıkışlarda stopajın sadece: 1 defa bulunmaktadır
stopajın sadece getiri: 1 defa bulunmaktadır
sadece getiri üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
getiri üzerinden yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yapılacak olması: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak olması katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
olması katılımcıların BES'e: 1 defa bulunmaktadır
katılımcıların BES'e olan: 1 defa bulunmaktadır
BES'e olan ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
olan ilgisini artıracak. : 1 defa bulunmaktadır
ilgisini artıracak.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
artıracak.  Bu düzenlemeler: 1 defa bulunmaktadır
Bu düzenlemeler ile: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeler ile performansımız: 1 defa bulunmaktadır
ile performansımız ve: 1 defa bulunmaktadır
performansımız ve karlılığımız: 1 defa bulunmaktadır
ve karlılığımız 2013'de: 1 defa bulunmaktadır
karlılığımız 2013'de katlanarak: 1 defa bulunmaktadır
2013'de katlanarak büyüyecek': 1 defa bulunmaktadır
katlanarak büyüyecek' diye: 1 defa bulunmaktadır
büyüyecek' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Masraflar: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Masraflar düşecek,: 1 defa bulunmaktadır
Masraflar düşecek, net: 1 defa bulunmaktadır
düşecek, net gelir: 1 defa bulunmaktadır
net gelir artacak: 1 defa bulunmaktadır
gelir artacak AYLIK: 1 defa bulunmaktadır
artacak AYLIK en: 1 defa bulunmaktadır
AYLIK en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 100: 1 defa bulunmaktadır
az 100 lira: 1 defa bulunmaktadır
100 lira ödemeyle: 1 defa bulunmaktadır
lira ödemeyle sisteme: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyle sisteme katılana: 1 defa bulunmaktadır
sisteme katılana 25: 1 defa bulunmaktadır
katılana 25 lira: 1 defa bulunmaktadır
25 lira devletten: 1 defa bulunmaktadır
lira devletten katkı: 1 defa bulunmaktadır
devletten katkı gelirken,: 1 defa bulunmaktadır
katkı gelirken, 25: 1 defa bulunmaktadır
gelirken, 25 lira: 1 defa bulunmaktadır
25 lira da: 1 defa bulunmaktadır
lira da kendi: 1 defa bulunmaktadır
da kendi işverenin: 1 defa bulunmaktadır
kendi işverenin de: 1 defa bulunmaktadır
işverenin de gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
de gelmesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi durumunda katılımcının: 1 defa bulunmaktadır
durumunda katılımcının aylık: 1 defa bulunmaktadır
katılımcının aylık birikiminin: 1 defa bulunmaktadır
aylık birikiminin 150: 1 defa bulunmaktadır
birikiminin 150 liraya: 1 defa bulunmaktadır
150 liraya çıktığına: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıktığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
çıktığına dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
çeken Mehmet Bostan: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Bostan şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Bostan şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: 'Katılımcılara: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Katılımcılara yüklenen: 1 defa bulunmaktadır
'Katılımcılara yüklenen masraflar: 1 defa bulunmaktadır
yüklenen masraflar da: 1 defa bulunmaktadır
masraflar da azalarak,: 1 defa bulunmaktadır
da azalarak, net: 1 defa bulunmaktadır
azalarak, net gelirler: 1 defa bulunmaktadır
net gelirler artmış: 1 defa bulunmaktadır
gelirler artmış olacak.': 1 defa bulunmaktadır
