PKK cephaneliği deşifre: 1 defa bulunmaktadır
cephaneliği deşifre HAKKARİ: 1 defa bulunmaktadır
deşifre HAKKARİ Yüksekova'da: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ Yüksekova'da Özel: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekova'da Özel Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat polislerince: 1 defa bulunmaktadır
Harekat polislerince düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
polislerince düzenlenen operasyonda,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen operasyonda, boş: 1 defa bulunmaktadır
operasyonda, boş araziye: 1 defa bulunmaktadır
boş araziye gizlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
araziye gizlenmiş çok: 1 defa bulunmaktadır
gizlenmiş çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda silah: 1 defa bulunmaktadır
sayıda silah ve: 1 defa bulunmaktadır
silah ve mühimmat: 1 defa bulunmaktadır
ve mühimmat ele: 1 defa bulunmaktadır
mühimmat ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi. 15: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. 15 zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
15 zırhlı araçtan: 1 defa bulunmaktadır
zırhlı araçtan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
araçtan oluşan konvoyla: 1 defa bulunmaktadır
oluşan konvoyla Orman: 1 defa bulunmaktadır
konvoyla Orman Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Orman Mahallesi'ndeki boş: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki boş bir: 1 defa bulunmaktadır
boş bir arazide: 1 defa bulunmaktadır
bir arazide arama: 1 defa bulunmaktadır
arazide arama yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
arama yapıldı. Aramada,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Aramada, terör: 1 defa bulunmaktadır
Aramada, terör örgütüne: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüne ait: 1 defa bulunmaktadır
örgütüne ait 4: 1 defa bulunmaktadır
ait 4 Kaleşnikof,: 1 defa bulunmaktadır
4 Kaleşnikof, 1: 1 defa bulunmaktadır
Kaleşnikof, 1 Bixi,: 1 defa bulunmaktadır
1 Bixi, 1: 1 defa bulunmaktadır
Bixi, 1 Kanas: 1 defa bulunmaktadır
1 Kanas marka: 1 defa bulunmaktadır
Kanas marka silah,: 1 defa bulunmaktadır
marka silah, bu: 1 defa bulunmaktadır
silah, bu silahlara: 1 defa bulunmaktadır
bu silahlara ait: 1 defa bulunmaktadır
silahlara ait çok: 1 defa bulunmaktadır
ait çok miktarda: 1 defa bulunmaktadır
çok miktarda şarjör: 1 defa bulunmaktadır
miktarda şarjör ve: 1 defa bulunmaktadır
şarjör ve mermi: 1 defa bulunmaktadır
ve mermi ile: 1 defa bulunmaktadır
mermi ile 7: 1 defa bulunmaktadır
ile 7 adet: 1 defa bulunmaktadır
7 adet el: 1 defa bulunmaktadır
adet el bombası: 1 defa bulunmaktadır
el bombası bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
bombası bulundu. AA: 1 defa bulunmaktadır
