İskeleti 15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra yatağında: 1 defa bulunmaktadır
sonra yatağında bulundu!: 1 defa bulunmaktadır
yatağında bulundu! FRANSA'DA: 1 defa bulunmaktadır
bulundu! FRANSA'DA ıssız: 1 defa bulunmaktadır
FRANSA'DA ıssız bir: 1 defa bulunmaktadır
ıssız bir köydeki: 1 defa bulunmaktadır
bir köydeki evde: 1 defa bulunmaktadır
köydeki evde 15: 1 defa bulunmaktadır
evde 15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce ölen: 1 defa bulunmaktadır
önce ölen bir: 1 defa bulunmaktadır
ölen bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin iskeleti: 1 defa bulunmaktadır
kişinin iskeleti bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
iskeleti bulundu. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Hiçbir akrabası: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir akrabası olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
akrabası olmadığı tespit: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı tespit edilen: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilen kişinin: 1 defa bulunmaktadır
edilen kişinin yatağında: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yatağında öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
yatağında öldüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü ve cesedinin: 1 defa bulunmaktadır
ve cesedinin o: 1 defa bulunmaktadır
cesedinin o günden: 1 defa bulunmaktadır
o günden beri: 1 defa bulunmaktadır
günden beri aynı: 1 defa bulunmaktadır
beri aynı yerde: 1 defa bulunmaktadır
aynı yerde durduğu: 1 defa bulunmaktadır
yerde durduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
durduğu ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Evin: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Evin sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Evin sahibi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olduğu düşünülen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu düşünülen kişinin: 1 defa bulunmaktadır
düşünülen kişinin iskeletinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin iskeletinin yanında: 1 defa bulunmaktadır
iskeletinin yanında 1996: 1 defa bulunmaktadır
yanında 1996 yılına: 1 defa bulunmaktadır
1996 yılına ait: 1 defa bulunmaktadır
yılına ait açılmamış: 1 defa bulunmaktadır
ait açılmamış zarflar: 1 defa bulunmaktadır
açılmamış zarflar ve: 1 defa bulunmaktadır
zarflar ve kutular: 1 defa bulunmaktadır
ve kutular bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
kutular bulundu.  : 1 defa bulunmaktadır
