Tibet yangını büyüyor: 1 defa bulunmaktadır
yangını büyüyor BİR: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor BİR Tibetli: 1 defa bulunmaktadır
BİR Tibetli daha: 1 defa bulunmaktadır
Tibetli daha 'Dalay: 1 defa bulunmaktadır
daha 'Dalay Lama: 1 defa bulunmaktadır
'Dalay Lama Tibet'e: 1 defa bulunmaktadır
Lama Tibet'e geri: 1 defa bulunmaktadır
Tibet'e geri dönsün': 1 defa bulunmaktadır
geri dönsün' sloganları: 1 defa bulunmaktadır
dönsün' sloganları atarak: 1 defa bulunmaktadır
sloganları atarak kendini: 1 defa bulunmaktadır
atarak kendini yaktı...: 1 defa bulunmaktadır
kendini yaktı... Özgür: 1 defa bulunmaktadır
yaktı... Özgür Tibet: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Tibet adlı: 1 defa bulunmaktadır
Tibet adlı insan: 1 defa bulunmaktadır
adlı insan hakları: 1 defa bulunmaktadır
insan hakları örgütü,: 1 defa bulunmaktadır
hakları örgütü, 27: 1 defa bulunmaktadır
örgütü, 27 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
27 yaşındaki Lhamo: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Lhamo Kyeb'in,: 1 defa bulunmaktadır
Lhamo Kyeb'in, Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
Kyeb'in, Çin'in kuzeybatısında: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in kuzeybatısında Kansu: 1 defa bulunmaktadır
kuzeybatısında Kansu eyaletindeki: 1 defa bulunmaktadır
Kansu eyaletindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
eyaletindeki bir manastır: 1 defa bulunmaktadır
bir manastır yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
manastır yakınlarında hayatını: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında hayatını kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini açıkladı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Bir görgü: 1 defa bulunmaktadır
Bir görgü tanığı,: 1 defa bulunmaktadır
görgü tanığı, Kyeb'nin,: 1 defa bulunmaktadır
tanığı, Kyeb'nin, peşinden: 1 defa bulunmaktadır
Kyeb'nin, peşinden koşan: 1 defa bulunmaktadır
peşinden koşan ve: 1 defa bulunmaktadır
koşan ve alevleri: 1 defa bulunmaktadır
ve alevleri söndürmeye: 1 defa bulunmaktadır
alevleri söndürmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
söndürmeye çalışan güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
çalışan güvenlik güçlerini: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçlerini kendinden: 1 defa bulunmaktadır
güçlerini kendinden uzaklaştırdığını: 1 defa bulunmaktadır
kendinden uzaklaştırdığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştırdığını söyledi. Tibet'in: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Tibet'in ruhani: 1 defa bulunmaktadır
Tibet'in ruhani dini: 1 defa bulunmaktadır
ruhani dini lideri: 1 defa bulunmaktadır
dini lideri Dalay: 1 defa bulunmaktadır
lideri Dalay Lama,: 1 defa bulunmaktadır
Dalay Lama, 1959'dan: 1 defa bulunmaktadır
Lama, 1959'dan beri: 1 defa bulunmaktadır
1959'dan beri ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
beri ülkesine giriş: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine giriş yapamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
