Podyumdan dizi oyunculuğuna!: 1 defa bulunmaktadır
dizi oyunculuğuna! Manken: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğuna! Manken Tuğçe: 1 defa bulunmaktadır
Manken Tuğçe Sarıkaya: 1 defa bulunmaktadır
Tuğçe Sarıkaya ATV'de: 1 defa bulunmaktadır
Sarıkaya ATV'de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
ATV'de yayınlanan “Uçurum”: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan “Uçurum” dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
“Uçurum” dizisinin kadrosuna: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin kadrosuna katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuna katıldı. İki: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. İki kızkardeşin: 1 defa bulunmaktadır
İki kızkardeşin fuhuştan: 1 defa bulunmaktadır
kızkardeşin fuhuştan kurtulma: 1 defa bulunmaktadır
fuhuştan kurtulma mücadelesi: 1 defa bulunmaktadır
kurtulma mücadelesi etrafında: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesi etrafında şekillenen: 1 defa bulunmaktadır
etrafında şekillenen dizide: 1 defa bulunmaktadır
şekillenen dizide Sarıkaya: 1 defa bulunmaktadır
dizide Sarıkaya bir: 1 defa bulunmaktadır
Sarıkaya bir ajanı: 1 defa bulunmaktadır
bir ajanı canlandıracak.: 1 defa bulunmaktadır
