'Bu topraklarda kimse: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda kimse Cumhuriyet: 3 defa bulunmaktadır
kimse Cumhuriyet Bayramı'nı: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nı yasaklayamaz': 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı yasaklayamaz' CHP: 1 defa bulunmaktadır
yasaklayamaz' CHP Grup: 1 defa bulunmaktadır
CHP Grup Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Muharrem İnce,: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem İnce, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
İnce, ''Bu topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
''Bu topraklarda kimse: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda kimse Cumhuriyet: 3 defa bulunmaktadır
kimse Cumhuriyet Bayramı'nı: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nı yasaklayamaz'': 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı yasaklayamaz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yasaklayamaz'' dedi. Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Muharrem İnce,: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem İnce, düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
İnce, düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında, 29: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Cumhuriyet Bayramı,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı, 30: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı, 30 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
30 Ağustos gibi: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos gibi önemli: 1 defa bulunmaktadır
gibi önemli günlerle: 1 defa bulunmaktadır
önemli günlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
günlerle ilgili baskılar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili baskılar uygulandığını: 1 defa bulunmaktadır
baskılar uygulandığını öne: 1 defa bulunmaktadır
uygulandığını öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. 29: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim günü: 1 defa bulunmaktadır
Ekim günü sivil: 1 defa bulunmaktadır
günü sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum örgütlerinin: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütlerinin Ankara'da,: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerinin Ankara'da, eski: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da, eski meclisin: 1 defa bulunmaktadır
eski meclisin önünde: 2 defa bulunmaktadır
meclisin önünde toplanacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplanacaklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
toplanacaklarını ve yürüyeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
ve yürüyeceklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
yürüyeceklerini belirten İnce,: 1 defa bulunmaktadır
belirten İnce, ''Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
İnce, ''Hükümet açıklama: 1 defa bulunmaktadır
''Hükümet açıklama yapıyor;: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapıyor; 'yaptırmayız: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor; 'yaptırmayız bunu.': 1 defa bulunmaktadır
'yaptırmayız bunu.' Yalova'da: 1 defa bulunmaktadır
bunu.' Yalova'da örgütümüzle: 1 defa bulunmaktadır
Yalova'da örgütümüzle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
örgütümüzle birlikte olacaktım.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olacaktım. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
olacaktım. Fakat Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Ankara'ya gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya gitmeyi uygun: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi uygun buldum.: 1 defa bulunmaktadır
uygun buldum. Orada: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Orada arkadaşlarımla: 1 defa bulunmaktadır
Orada arkadaşlarımla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımla birlikte olacağım'': 1 defa bulunmaktadır
birlikte olacağım'' diye: 1 defa bulunmaktadır
olacağım'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Ankara'da düzenleyecekleri: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da düzenleyecekleri kutlama: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyecekleri kutlama sırasında: 1 defa bulunmaktadır
kutlama sırasında kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
sırasında kendilerine bir: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine bir müdahale: 1 defa bulunmaktadır
bir müdahale gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
müdahale gelmesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi durumunda bunun: 1 defa bulunmaktadır
durumunda bunun karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
bunun karşılıksız kalamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız kalamayacağını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
kalamayacağını söyleyen İnce,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen İnce, şunları: 1 defa bulunmaktadır
İnce, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: ''Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Milletvekili arkadaşlarımızla: 1 defa bulunmaktadır
''Milletvekili arkadaşlarımızla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızla birlikte eski: 1 defa bulunmaktadır
birlikte eski meclisin: 1 defa bulunmaktadır
eski meclisin önünde: 2 defa bulunmaktadır
meclisin önünde olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
önünde olacağız. Bizim,: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Bizim, emir: 1 defa bulunmaktadır
Bizim, emir kulu,: 1 defa bulunmaktadır
emir kulu, gariban: 1 defa bulunmaktadır
kulu, gariban polis: 1 defa bulunmaktadır
gariban polis memuruyla: 1 defa bulunmaktadır
polis memuruyla işimiz: 1 defa bulunmaktadır
memuruyla işimiz olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
işimiz olmaz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Bizim derdimiz: 1 defa bulunmaktadır
Bizim derdimiz İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
derdimiz İçişleri Bakanı'dır.: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı'dır. İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'dır. İçişleri Bakanı'nı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı'nı buradan: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'nı buradan uyarıyorum;: 1 defa bulunmaktadır
buradan uyarıyorum; eğer: 1 defa bulunmaktadır
uyarıyorum; eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
eğer bir milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
bir milletvekili arkadaşımın: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili arkadaşımın gözüne: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımın gözüne biber: 1 defa bulunmaktadır
gözüne biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı gelirse,: 1 defa bulunmaktadır
gazı gelirse, sana: 1 defa bulunmaktadır
gelirse, sana mecliste: 1 defa bulunmaktadır
sana mecliste o: 1 defa bulunmaktadır
mecliste o biber: 1 defa bulunmaktadır
o biber gazının: 1 defa bulunmaktadır
biber gazının tadını: 1 defa bulunmaktadır
gazının tadını öğretiriz.: 1 defa bulunmaktadır
tadını öğretiriz. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
öğretiriz. Bu, böyle: 1 defa bulunmaktadır
Bu, böyle bilinsin.: 1 defa bulunmaktadır
böyle bilinsin. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
bilinsin. Eğer o: 1 defa bulunmaktadır
Eğer o gün: 1 defa bulunmaktadır
o gün bir: 1 defa bulunmaktadır
gün bir milletvekilinin: 1 defa bulunmaktadır
bir milletvekilinin gözüne: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilinin gözüne gaz: 1 defa bulunmaktadır
gözüne gaz gelirse: 1 defa bulunmaktadır
gaz gelirse o: 1 defa bulunmaktadır
gelirse o bakana: 1 defa bulunmaktadır
o bakana mecliste: 1 defa bulunmaktadır
bakana mecliste milletvekilleriyle: 1 defa bulunmaktadır
mecliste milletvekilleriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleriyle birlikte o: 1 defa bulunmaktadır
birlikte o gazı: 1 defa bulunmaktadır
o gazı tattıracağız.: 1 defa bulunmaktadır
gazı tattıracağız. Tattırmayan: 1 defa bulunmaktadır
tattıracağız. Tattırmayan namerttir.: 1 defa bulunmaktadır
Tattırmayan namerttir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
namerttir. Bu topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
Bu topraklarda kimse: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda kimse Cumhuriyet: 3 defa bulunmaktadır
kimse Cumhuriyet Bayramı'nı: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nı yasaklayamaz.: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı yasaklayamaz. Kurban: 1 defa bulunmaktadır
yasaklayamaz. Kurban Bayramı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nı da: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı da yasaklayamaz,: 2 defa bulunmaktadır
da yasaklayamaz, Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
yasaklayamaz, Ramazan Bayramı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan Bayramı'nı da: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı da yasaklayamaz,: 2 defa bulunmaktadır
da yasaklayamaz, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
yasaklayamaz, Cumhuriyet Bayramı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nı da: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı da yasaklayamaz.: 1 defa bulunmaktadır
da yasaklayamaz. Dini: 1 defa bulunmaktadır
yasaklayamaz. Dini ve: 1 defa bulunmaktadır
Dini ve milli: 1 defa bulunmaktadır
ve milli değerlerimizle: 1 defa bulunmaktadır
milli değerlerimizle kimse: 1 defa bulunmaktadır
değerlerimizle kimse oynayamaz: 1 defa bulunmaktadır
kimse oynayamaz bizim.'': 1 defa bulunmaktadır
oynayamaz bizim.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
