İtalya'nın borcu rekor: 1 defa bulunmaktadır
borcu rekor seviyede!: 1 defa bulunmaktadır
rekor seviyede! Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
seviyede! Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği (AB): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (AB) İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
(AB) İstatistik Ofisi: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Ofisi Eurostat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ofisi Eurostat'ın açıkladığı: 1 defa bulunmaktadır
Eurostat'ın açıkladığı verilere: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığı verilere göre;: 1 defa bulunmaktadır
verilere göre; İtalya'nın,: 1 defa bulunmaktadır
göre; İtalya'nın, 2012: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'nın, 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının ikinci: 1 defa bulunmaktadır
yılının ikinci çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
ikinci çeyreğinde borç: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde borç oranı: 1 defa bulunmaktadır
borç oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 126: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 126 seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
126 seviyesine ulaşarak: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine ulaşarak yeni: 1 defa bulunmaktadır
ulaşarak yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir rekor: 1 defa bulunmaktadır
bir rekor kırdı.: 1 defa bulunmaktadır
rekor kırdı. Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
kırdı. Avrupa'daki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki ekonomik krizden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizden fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
krizden fazlasıyla etkilenen: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla etkilenen ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
etkilenen ülkeler arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan İtalya,: 1 defa bulunmaktadır
alan İtalya, borcunun: 1 defa bulunmaktadır
İtalya, borcunun yükselmesini: 1 defa bulunmaktadır
borcunun yükselmesini engelleyemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesini engelleyemiyor. Eurostat'ın: 1 defa bulunmaktadır
engelleyemiyor. Eurostat'ın verilerde,: 1 defa bulunmaktadır
Eurostat'ın verilerde, İtalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
verilerde, İtalya'nın kamu: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'nın kamu borcunun: 1 defa bulunmaktadır
kamu borcunun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
borcunun yüzde 126,1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 126,1 seviyelerinde: 1 defa bulunmaktadır
126,1 seviyelerinde kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerinde kaydedildi. İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. İtalyan basınındaki: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan basınındaki haberlerde,: 1 defa bulunmaktadır
basınındaki haberlerde, bu: 1 defa bulunmaktadır
haberlerde, bu oranın: 1 defa bulunmaktadır
bu oranın yılın: 1 defa bulunmaktadır
oranın yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
ilk çeyreğinde ölçülen: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde ölçülen yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ölçülen yüzde 123,7'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 123,7'lik oranı: 1 defa bulunmaktadır
123,7'lik oranı aştığı: 1 defa bulunmaktadır
oranı aştığı ve: 1 defa bulunmaktadır
aştığı ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 120,9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 120,9 ölçülen: 1 defa bulunmaktadır
120,9 ölçülen 1995: 1 defa bulunmaktadır
ölçülen 1995 yılından: 1 defa bulunmaktadır
1995 yılından bu: 1 defa bulunmaktadır
yılından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana en: 1 defa bulunmaktadır
yana en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
yüksek seviyeye ulaştığı: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye ulaştığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığı belirtildi. Açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Açıklanan bu: 1 defa bulunmaktadır
Açıklanan bu yeni: 1 defa bulunmaktadır
bu yeni verilerin: 1 defa bulunmaktadır
yeni verilerin İtalya'nın,: 1 defa bulunmaktadır
verilerin İtalya'nın, krizdeki: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'nın, krizdeki Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
krizdeki Avrupa'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da yüzde 150,3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 150,3 borç: 1 defa bulunmaktadır
150,3 borç oranıyla: 1 defa bulunmaktadır
borç oranıyla en: 1 defa bulunmaktadır
oranıyla en zor: 1 defa bulunmaktadır
en zor durumdaki: 1 defa bulunmaktadır
zor durumdaki Yunanistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
durumdaki Yunanistan'ın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'ın ardından ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ardından ikinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer almaya: 1 defa bulunmaktadır
yer almaya devam: 1 defa bulunmaktadır
almaya devam ettiğinin: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğinin göstergesi: 1 defa bulunmaktadır
ettiğinin göstergesi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi olduğu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. AA: 1 defa bulunmaktadır
