Açlık grevinden vazgeçin: 1 defa bulunmaktadır
grevinden vazgeçin çağrısı!: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçin çağrısı! Adalet: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı! Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ergin, açlık: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin cezaevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin cezaevlerinin şartlarına: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinin şartlarına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
şartlarına yönelik olmadığını: 2 defa bulunmaktadır
yönelik olmadığını belirtti,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirtti, mahkumları: 1 defa bulunmaktadır
belirtti, mahkumları bayram: 1 defa bulunmaktadır
mahkumları bayram arifesinde: 1 defa bulunmaktadır
bayram arifesinde eylemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
arifesinde eylemlerinden vazgeçmeye: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinden vazgeçmeye çağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmeye çağırdı. Adalet: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı. Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin, Sincan'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, Sincan'daki ceza: 1 defa bulunmaktadır
Sincan'daki ceza ve: 1 defa bulunmaktadır
ceza ve infaz: 1 defa bulunmaktadır
ve infaz kurumları: 1 defa bulunmaktadır
infaz kurumları kampüsünü: 1 defa bulunmaktadır
kurumları kampüsünü ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
kampüsünü ziyaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ederek, bazı: 1 defa bulunmaktadır
ederek, bazı tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
bazı tutuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu ve hükümlülerle: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümlülerle bayramlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
hükümlülerle bayramlaştı. Bayramlaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
bayramlaştı. Bayramlaşmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Bayramlaşmanın ardından düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
ardından düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında Ergin, açlık: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, açlık grevlerinin,: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin, cezaevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin, cezaevlerinin mevcut: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinin mevcut şartlarına: 1 defa bulunmaktadır
mevcut şartlarına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
şartlarına yönelik olmadığını: 2 defa bulunmaktadır
yönelik olmadığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Bu eylemler: 1 defa bulunmaktadır
''Bu eylemler cezaevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
eylemler cezaevleriyle ilişkili: 1 defa bulunmaktadır
cezaevleriyle ilişkili olmayan: 1 defa bulunmaktadır
ilişkili olmayan farklı: 1 defa bulunmaktadır
olmayan farklı sorun: 1 defa bulunmaktadır
farklı sorun alanlarına: 1 defa bulunmaktadır
sorun alanlarına dönük: 1 defa bulunmaktadır
alanlarına dönük birtakım: 1 defa bulunmaktadır
dönük birtakım sebepleri: 1 defa bulunmaktadır
birtakım sebepleri kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
sebepleri kapsayan eylemlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan eylemlerdir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerdir. Bu talepler,: 1 defa bulunmaktadır
Bu talepler, tarafımızdan: 1 defa bulunmaktadır
talepler, tarafımızdan bilinen: 1 defa bulunmaktadır
tarafımızdan bilinen taleplerdir.: 1 defa bulunmaktadır
bilinen taleplerdir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
taleplerdir. Türkiye zaten: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye zaten uzunca: 1 defa bulunmaktadır
zaten uzunca bir: 1 defa bulunmaktadır
uzunca bir süredir,: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir, demokratik: 1 defa bulunmaktadır
süredir, demokratik hakların: 1 defa bulunmaktadır
demokratik hakların genişletilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
hakların genişletilmesi, demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
genişletilmesi, demokrasinin standartlarının: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin standartlarının yükseltilmesi: 1 defa bulunmaktadır
standartlarının yükseltilmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilmesi ve evrensel: 1 defa bulunmaktadır
ve evrensel hakların: 1 defa bulunmaktadır
evrensel hakların ikamesi: 1 defa bulunmaktadır
hakların ikamesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ikamesi ve inşası: 1 defa bulunmaktadır
ve inşası noktasında: 1 defa bulunmaktadır
inşası noktasında önemli: 1 defa bulunmaktadır
noktasında önemli gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
önemli gelişmeler sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler sağladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Bu çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışmalar devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. 2023: 1 defa bulunmaktadır
edecek. 2023 vizyonuna: 1 defa bulunmaktadır
2023 vizyonuna paralel: 1 defa bulunmaktadır
vizyonuna paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak birtakım: 1 defa bulunmaktadır
olarak birtakım taahhütlerde: 1 defa bulunmaktadır
birtakım taahhütlerde bulundu: 1 defa bulunmaktadır
taahhütlerde bulundu AK: 1 defa bulunmaktadır
bulundu AK Parti.: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Parti. Bu taahhütler,: 1 defa bulunmaktadır
Bu taahhütler, ana: 1 defa bulunmaktadır
taahhütler, ana dilde: 1 defa bulunmaktadır
ana dilde savunma: 1 defa bulunmaktadır
dilde savunma hakkını: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkını da: 1 defa bulunmaktadır
hakkını da içeren: 1 defa bulunmaktadır
da içeren taahhütlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
içeren taahhütlerdir. Partimizin: 1 defa bulunmaktadır
taahhütlerdir. Partimizin 2023: 1 defa bulunmaktadır
Partimizin 2023 vizyonuna: 1 defa bulunmaktadır
2023 vizyonuna dönük: 1 defa bulunmaktadır
vizyonuna dönük olarak: 1 defa bulunmaktadır
dönük olarak deklare: 1 defa bulunmaktadır
olarak deklare ettikleri,: 1 defa bulunmaktadır
deklare ettikleri, bizim: 1 defa bulunmaktadır
ettikleri, bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için talimat: 1 defa bulunmaktadır
için talimat olarak: 1 defa bulunmaktadır
talimat olarak değerlendirilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirilmiş, Adalet: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmiş, Adalet Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı olarak: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
bu noktada çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
noktada çalışmalar yapmış: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapmış durumdayız.: 1 defa bulunmaktadır
yapmış durumdayız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
durumdayız. Bu çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışmaların olgunlaştırılması: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların olgunlaştırılması ceza,: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaştırılması ceza, infaz: 1 defa bulunmaktadır
ceza, infaz ve: 1 defa bulunmaktadır
infaz ve usul: 1 defa bulunmaktadır
ve usul hukuku: 1 defa bulunmaktadır
usul hukuku uzmanlarının: 1 defa bulunmaktadır
hukuku uzmanlarının katkılarının: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarının katkılarının alınmasının: 1 defa bulunmaktadır
katkılarının alınmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
alınmasının ardından Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
ardından Bakanlar Kurulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'na sunulacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'na sunulacaktır. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sunulacaktır. Türkiye'de hakların: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de hakların güçlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
hakların güçlendirilmesi noktasında: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirilmesi noktasında çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
noktasında çalışmalar devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar devam ediyor.'': 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.'' Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor.'' Ergin, temel: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, temel hakların: 1 defa bulunmaktadır
temel hakların standartlarının: 1 defa bulunmaktadır
hakların standartlarının yükseltilmesi: 1 defa bulunmaktadır
standartlarının yükseltilmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilmesi konusunda çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
konusunda çalışmaların devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların devam ettiğine: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
ettiğine işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bazı cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bazı cezaevlerinde eylem: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde eylem yapan: 1 defa bulunmaktadır
eylem yapan tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
yapan tutuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu ve hükümlülere: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümlülere bayram: 1 defa bulunmaktadır
hükümlülere bayram dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
bayram dolayısıyla seslenen: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla seslenen Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Ergin, ''Kendi: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, ''Kendi bedenleriniz: 1 defa bulunmaktadır
''Kendi bedenleriniz için,: 1 defa bulunmaktadır
bedenleriniz için, kendi: 1 defa bulunmaktadır
için, kendi sağlığınız: 1 defa bulunmaktadır
kendi sağlığınız için,: 1 defa bulunmaktadır
sağlığınız için, sizi: 1 defa bulunmaktadır
için, sizi seven: 1 defa bulunmaktadır
sizi seven aileleriniz,: 1 defa bulunmaktadır
seven aileleriniz, sizin: 1 defa bulunmaktadır
aileleriniz, sizin sevdikleriniz: 1 defa bulunmaktadır
sizin sevdikleriniz için: 1 defa bulunmaktadır
sevdikleriniz için bayram: 1 defa bulunmaktadır
için bayram arifesinde,: 1 defa bulunmaktadır
bayram arifesinde, bu: 1 defa bulunmaktadır
arifesinde, bu eylemlerden: 1 defa bulunmaktadır
bu eylemlerden vazgeçin.: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerden vazgeçin. Bunlara: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçin. Bunlara ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
Bunlara ihtiyaç kalmayacak: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç kalmayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacak bir Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için yoğun: 1 defa bulunmaktadır
için yoğun çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
yoğun çalışmaların olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade ediyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyoruz'' diye: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. AA: 1 defa bulunmaktadır
