Memur ve emekliye: 1 defa bulunmaktadır
ve emekliye sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
emekliye sürpriz zam: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz zam Memur: 1 defa bulunmaktadır
zam Memur ve: 1 defa bulunmaktadır
Memur ve memur: 1 defa bulunmaktadır
ve memur emeklileri: 1 defa bulunmaktadır
memur emeklileri yılbaşında: 1 defa bulunmaktadır
emeklileri yılbaşında çifte: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşında çifte zam: 1 defa bulunmaktadır
çifte zam alacak.: 1 defa bulunmaktadır
zam alacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl ilk: 1 defa bulunmaktadır
yıl ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez toplu: 1 defa bulunmaktadır
kez toplu sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
toplu sözleşme imzalayan: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme imzalayan memurlar,: 1 defa bulunmaktadır
imzalayan memurlar, 2013: 1 defa bulunmaktadır
memurlar, 2013 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2013 yıl başında: 1 defa bulunmaktadır
yıl başında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
başında yüzde 3’lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3’lük zammın: 1 defa bulunmaktadır
3’lük zammın yanı: 1 defa bulunmaktadır
zammın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sıra yüzde 1.3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.3 de: 1 defa bulunmaktadır
1.3 de enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
de enflasyon farkı: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon farkı alacak.: 1 defa bulunmaktadır
farkı alacak. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Böylece aile: 1 defa bulunmaktadır
Böylece aile yardımı: 1 defa bulunmaktadır
aile yardımı hariç: 1 defa bulunmaktadır
yardımı hariç en: 1 defa bulunmaktadır
hariç en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük memur: 5 defa bulunmaktadır
düşük memur maaşı,: 1 defa bulunmaktadır
memur maaşı, enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
maaşı, enflasyon farkıyla: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon farkıyla 1.762: 1 defa bulunmaktadır
farkıyla 1.762 liradan: 1 defa bulunmaktadır
1.762 liradan 1.785: 1 defa bulunmaktadır
liradan 1.785 liraya: 1 defa bulunmaktadır
1.785 liraya çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkacak. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Yüzde 3’lük: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 3’lük yılbaşı: 2 defa bulunmaktadır
3’lük yılbaşı zammıyla: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı zammıyla da: 1 defa bulunmaktadır
zammıyla da 1.839: 1 defa bulunmaktadır
da 1.839 lira: 1 defa bulunmaktadır
1.839 lira olacak.: 1 defa bulunmaktadır
lira olacak. Memurla: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Memurla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Memurla yapılan toplu: 1 defa bulunmaktadır
yapılan toplu sözleşmede: 1 defa bulunmaktadır
toplu sözleşmede hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmede hükümetin, 6: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin, 6 aylık: 1 defa bulunmaktadır
6 aylık zammın: 1 defa bulunmaktadır
aylık zammın enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
zammın enflasyonun altında: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun altında kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
altında kaldığı durumlarda,: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı durumlarda, ‘aradaki: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda, ‘aradaki fark: 1 defa bulunmaktadır
‘aradaki fark kadar: 1 defa bulunmaktadır
fark kadar ilave: 1 defa bulunmaktadır
kadar ilave zam: 1 defa bulunmaktadır
ilave zam yapacağı’: 1 defa bulunmaktadır
zam yapacağı’ hüküm: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı’ hüküm altına: 1 defa bulunmaktadır
hüküm altına alınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
altına alınmıştı. Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
alınmıştı. Hükümet, Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, Resmi Gazete'de: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Gazete'de de: 1 defa bulunmaktadır
Gazete'de de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
de yayınlanan 2013: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı programında,: 1 defa bulunmaktadır
yılı programında, 2012: 1 defa bulunmaktadır
programında, 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı henüz: 1 defa bulunmaktadır
yılı henüz sona: 1 defa bulunmaktadır
henüz sona ermemesine: 1 defa bulunmaktadır
sona ermemesine rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
ermemesine rağmen, bu: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl için: 1 defa bulunmaktadır
yıl için son: 1 defa bulunmaktadır
için son altı: 1 defa bulunmaktadır
son altı aylık: 1 defa bulunmaktadır
altı aylık enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
aylık enflasyonun 5.3: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun 5.3 olacağını: 1 defa bulunmaktadır
5.3 olacağını öngörmüş: 1 defa bulunmaktadır
olacağını öngörmüş ve: 1 defa bulunmaktadır
öngörmüş ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu programda: 1 defa bulunmaktadır
bunu programda açıkça: 1 defa bulunmaktadır
programda açıkça ifade: 1 defa bulunmaktadır
açıkça ifade etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmişti. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Maliye Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın bu öngörüsü,: 1 defa bulunmaktadır
bu öngörüsü, memura: 1 defa bulunmaktadır
öngörüsü, memura Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
memura Temmuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz ayında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ayında yapılan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yüzde 4’lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4’lük ikinci: 1 defa bulunmaktadır
4’lük ikinci yarı: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yarı yıl: 1 defa bulunmaktadır
yarı yıl zammının: 1 defa bulunmaktadır
yıl zammının üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
zammının üzerinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
için hükümet, memur: 1 defa bulunmaktadır
hükümet, memur ve: 1 defa bulunmaktadır
memur ve memur: 1 defa bulunmaktadır
ve memur emeklisine: 1 defa bulunmaktadır
memur emeklisine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
emeklisine yüzde 1.3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.3 enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
1.3 enflasyon farkı: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon farkı verecek.: 1 defa bulunmaktadır
farkı verecek. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Maliye bürokratları: 1 defa bulunmaktadır
Maliye bürokratları Hürriyet'e: 1 defa bulunmaktadır
bürokratları Hürriyet'e yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
Hürriyet'e yaptıkları açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları açıklamada, 2013: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı hesaplarını: 1 defa bulunmaktadır
yılı hesaplarını memur: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarını memur ve: 1 defa bulunmaktadır
memur ve emeklisine: 1 defa bulunmaktadır
ve emeklisine enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
emeklisine enflasyon farkını: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon farkını görerek: 1 defa bulunmaktadır
farkını görerek yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
görerek yaptıklarını vurguladılar.: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını vurguladılar. Bürokratlar,: 1 defa bulunmaktadır
vurguladılar. Bürokratlar, ilave: 1 defa bulunmaktadır
Bürokratlar, ilave giderin,: 1 defa bulunmaktadır
ilave giderin, 2013: 1 defa bulunmaktadır
giderin, 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı bütçe: 1 defa bulunmaktadır
yılı bütçe hesapları: 1 defa bulunmaktadır
bütçe hesapları içinde: 1 defa bulunmaktadır
hesapları içinde bulunduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğunu, bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu, bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle memurun: 1 defa bulunmaktadır
nedenle memurun 1: 1 defa bulunmaktadır
memurun 1 Ocaktan: 1 defa bulunmaktadır
1 Ocaktan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
Ocaktan itibaren hem: 1 defa bulunmaktadır
itibaren hem enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
hem enflasyon farkını: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon farkını hem: 1 defa bulunmaktadır
farkını hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3 toplu: 1 defa bulunmaktadır
3 toplu sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
toplu sözleşme zammını: 2 defa bulunmaktadır
sözleşme zammını alacağını: 1 defa bulunmaktadır
zammını alacağını söylediler.: 1 defa bulunmaktadır
alacağını söylediler. Maaşlar: 1 defa bulunmaktadır
söylediler. Maaşlar ne: 1 defa bulunmaktadır
Maaşlar ne olacak?: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak? Maliye: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Maliye Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanlığı'nın öngördüğü: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın öngördüğü enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
öngördüğü enflasyon uyarınca: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon uyarınca vereceği: 1 defa bulunmaktadır
uyarınca vereceği fark: 1 defa bulunmaktadır
vereceği fark ile,: 1 defa bulunmaktadır
fark ile, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ile, yüzde 3'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3'lük 2013: 1 defa bulunmaktadır
3'lük 2013 ilk: 1 defa bulunmaktadır
2013 ilk altı: 1 defa bulunmaktadır
ilk altı aylık: 1 defa bulunmaktadır
altı aylık zam: 1 defa bulunmaktadır
aylık zam gözönüne: 1 defa bulunmaktadır
zam gözönüne alındığında: 1 defa bulunmaktadır
gözönüne alındığında yeni: 1 defa bulunmaktadır
alındığında yeni memur: 1 defa bulunmaktadır
yeni memur maaşları: 1 defa bulunmaktadır
memur maaşları 1: 1 defa bulunmaktadır
maaşları 1 ocak: 1 defa bulunmaktadır
1 ocak 2013'ten: 1 defa bulunmaktadır
ocak 2013'ten itibaren: 1 defa bulunmaktadır
2013'ten itibaren şöyle: 1 defa bulunmaktadır
itibaren şöyle olacak;: 1 defa bulunmaktadır
şöyle olacak; (Aile: 1 defa bulunmaktadır
olacak; (Aile yardımı: 1 defa bulunmaktadır
(Aile yardımı dahil): 3 defa bulunmaktadır
yardımı dahil) en: 1 defa bulunmaktadır
dahil) en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük memur: 5 defa bulunmaktadır
düşük memur maaşı;: 1 defa bulunmaktadır
memur maaşı; 1762: 1 defa bulunmaktadır
maaşı; 1762 liradan: 1 defa bulunmaktadır
1762 liradan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
liradan yüzde 1.3’lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.3’lük enflasyon: 2 defa bulunmaktadır
1.3’lük enflasyon farkıyla: 2 defa bulunmaktadır
enflasyon farkıyla 1.785: 1 defa bulunmaktadır
farkıyla 1.785 lira: 1 defa bulunmaktadır
1.785 lira olacak.: 1 defa bulunmaktadır
lira olacak. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 3 yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
3 yılbaşı zammının: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı zammının eklenmesiyle: 2 defa bulunmaktadır
zammının eklenmesiyle en: 1 defa bulunmaktadır
eklenmesiyle en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük memur: 5 defa bulunmaktadır
düşük memur emeklisinin: 1 defa bulunmaktadır
memur emeklisinin maaşı: 1 defa bulunmaktadır
emeklisinin maaşı 1.839: 1 defa bulunmaktadır
maaşı 1.839 liraya: 1 defa bulunmaktadır
1.839 liraya çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkacak. Aile: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Aile yardımı: 1 defa bulunmaktadır
Aile yardımı olmaksızın: 2 defa bulunmaktadır
yardımı olmaksızın en: 2 defa bulunmaktadır
olmaksızın en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük memur: 5 defa bulunmaktadır
düşük memur maaşı: 1 defa bulunmaktadır
memur maaşı enflasyon: 3 defa bulunmaktadır
maaşı enflasyon farkıyla;: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon farkıyla; 1.520: 1 defa bulunmaktadır
farkıyla; 1.520 liradan: 1 defa bulunmaktadır
1.520 liradan 1.540: 1 defa bulunmaktadır
liradan 1.540 liraya;: 1 defa bulunmaktadır
1.540 liraya; yeni: 1 defa bulunmaktadır
liraya; yeni yıl: 4 defa bulunmaktadır
yeni yıl zammıyla: 4 defa bulunmaktadır
yıl zammıyla da: 3 defa bulunmaktadır
zammıyla da 1.586: 1 defa bulunmaktadır
da 1.586 liraya: 1 defa bulunmaktadır
1.586 liraya çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkacak. (Aile: 2 defa bulunmaktadır
çıkacak. (Aile yardımı: 2 defa bulunmaktadır
(Aile yardımı dahil): 3 defa bulunmaktadır
yardımı dahil) Ortalama: 1 defa bulunmaktadır
dahil) Ortalama 2.045: 1 defa bulunmaktadır
Ortalama 2.045 lira: 1 defa bulunmaktadır
2.045 lira olan: 1 defa bulunmaktadır
lira olan memur: 1 defa bulunmaktadır
olan memur maaşı: 1 defa bulunmaktadır
memur maaşı ise: 1 defa bulunmaktadır
maaşı ise enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
ise enflasyon farkıyla: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon farkıyla 2.072: 1 defa bulunmaktadır
farkıyla 2.072 liraya: 1 defa bulunmaktadır
2.072 liraya yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
liraya yükselecek. Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek. Yılbaşı zammıyla: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı zammıyla 2.134: 1 defa bulunmaktadır
zammıyla 2.134 lira: 1 defa bulunmaktadır
2.134 lira olacak.: 1 defa bulunmaktadır
lira olacak. Aile: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Aile yardımı: 1 defa bulunmaktadır
Aile yardımı olmaksızın: 2 defa bulunmaktadır
yardımı olmaksızın ortalama: 1 defa bulunmaktadır
olmaksızın ortalama memur: 1 defa bulunmaktadır
ortalama memur maaşı: 1 defa bulunmaktadır
memur maaşı enflasyon: 3 defa bulunmaktadır
maaşı enflasyon farkıyla: 2 defa bulunmaktadır
enflasyon farkıyla 1.947: 1 defa bulunmaktadır
farkıyla 1.947 liradan: 1 defa bulunmaktadır
1.947 liradan 1.972: 1 defa bulunmaktadır
liradan 1.972 liraya;: 1 defa bulunmaktadır
1.972 liraya; yeni: 1 defa bulunmaktadır
liraya; yeni yıl: 4 defa bulunmaktadır
yeni yıl zammıyla: 4 defa bulunmaktadır
yıl zammıyla ise: 1 defa bulunmaktadır
zammıyla ise 2.031: 1 defa bulunmaktadır
ise 2.031 liraya: 1 defa bulunmaktadır
2.031 liraya çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkacak. (Aile: 2 defa bulunmaktadır
çıkacak. (Aile yardımı: 2 defa bulunmaktadır
(Aile yardımı dahil): 3 defa bulunmaktadır
yardımı dahil) 10.672: 1 defa bulunmaktadır
dahil) 10.672 lira: 1 defa bulunmaktadır
10.672 lira olan: 1 defa bulunmaktadır
lira olan en: 1 defa bulunmaktadır
olan en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek memur: 2 defa bulunmaktadır
yüksek memur maaşı: 2 defa bulunmaktadır
memur maaşı enflasyon: 3 defa bulunmaktadır
maaşı enflasyon farkıyla: 2 defa bulunmaktadır
enflasyon farkıyla 10.811: 1 defa bulunmaktadır
farkıyla 10.811 liraya;: 1 defa bulunmaktadır
10.811 liraya; yeni: 1 defa bulunmaktadır
liraya; yeni yıl: 4 defa bulunmaktadır
yeni yıl zammıyla: 4 defa bulunmaktadır
yıl zammıyla da: 3 defa bulunmaktadır
zammıyla da 11.135: 1 defa bulunmaktadır
da 11.135 liraya: 1 defa bulunmaktadır
11.135 liraya yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
liraya yükselecek.  Aile: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek.  Aile yardımı: 1 defa bulunmaktadır
 Aile yardımı olmaksızın: 1 defa bulunmaktadır
yardımı olmaksızın en: 2 defa bulunmaktadır
olmaksızın en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek memur: 2 defa bulunmaktadır
yüksek memur maaşı: 2 defa bulunmaktadır
memur maaşı 10.430: 1 defa bulunmaktadır
maaşı 10.430 liradan: 1 defa bulunmaktadır
10.430 liradan 10.565: 1 defa bulunmaktadır
liradan 10.565 liraya;: 1 defa bulunmaktadır
10.565 liraya; yeni: 1 defa bulunmaktadır
liraya; yeni yıl: 4 defa bulunmaktadır
yeni yıl zammıyla: 4 defa bulunmaktadır
yıl zammıyla da: 3 defa bulunmaktadır
zammıyla da 10.883: 1 defa bulunmaktadır
da 10.883 liraya: 1 defa bulunmaktadır
10.883 liraya çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkacak. Emekli: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Emekli de: 1 defa bulunmaktadır
Emekli de 14: 1 defa bulunmaktadır
de 14 lira: 1 defa bulunmaktadır
14 lira fark: 1 defa bulunmaktadır
lira fark alacak: 1 defa bulunmaktadır
fark alacak Yasa: 1 defa bulunmaktadır
alacak Yasa gereği,: 1 defa bulunmaktadır
Yasa gereği, memurlar: 1 defa bulunmaktadır
gereği, memurlar dışında: 1 defa bulunmaktadır
memurlar dışında memur: 1 defa bulunmaktadır
dışında memur emeklileri: 1 defa bulunmaktadır
memur emeklileri de: 1 defa bulunmaktadır
emeklileri de hem: 1 defa bulunmaktadır
de hem enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
hem enflasyon farkını,: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon farkını, hem: 1 defa bulunmaktadır
farkını, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de toplu: 1 defa bulunmaktadır
de toplu sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
toplu sözleşme zammını: 2 defa bulunmaktadır
sözleşme zammını alacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
zammını alacaklar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar. Bu çerçevede,: 1 defa bulunmaktadır
Bu çerçevede, yılbaşında: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede, yılbaşında 2: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşında 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon 700: 1 defa bulunmaktadır
milyon 700 bin: 1 defa bulunmaktadır
700 bin memurun: 1 defa bulunmaktadır
bin memurun yanı: 1 defa bulunmaktadır
memurun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra 1: 1 defa bulunmaktadır
sıra 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 911: 1 defa bulunmaktadır
milyon 911 bin: 1 defa bulunmaktadır
911 bin memur: 1 defa bulunmaktadır
bin memur emeklisinin: 1 defa bulunmaktadır
memur emeklisinin maaşına: 1 defa bulunmaktadır
emeklisinin maaşına da: 1 defa bulunmaktadır
maaşına da benzer: 1 defa bulunmaktadır
da benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir zam: 1 defa bulunmaktadır
bir zam yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
zam yapılacak. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Böylece en: 1 defa bulunmaktadır
Böylece en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük memur: 5 defa bulunmaktadır
düşük memur emeklisi: 1 defa bulunmaktadır
memur emeklisi maaşı: 1 defa bulunmaktadır
emeklisi maaşı 1.084: 1 defa bulunmaktadır
maaşı 1.084 liradan,: 1 defa bulunmaktadır
1.084 liradan, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
liradan, yüzde 1.3’lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.3’lük enflasyon: 2 defa bulunmaktadır
1.3’lük enflasyon farkıyla: 2 defa bulunmaktadır
enflasyon farkıyla 1.098: 1 defa bulunmaktadır
farkıyla 1.098 liraya: 1 defa bulunmaktadır
1.098 liraya yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
liraya yükselecek. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek. Yüzde 3’lük: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 3’lük yılbaşı: 2 defa bulunmaktadır
3’lük yılbaşı zammının: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı zammının eklenmesiyle: 2 defa bulunmaktadır
zammının eklenmesiyle maaşı: 1 defa bulunmaktadır
eklenmesiyle maaşı 1.131: 1 defa bulunmaktadır
maaşı 1.131 lira: 1 defa bulunmaktadır
1.131 lira olacak. : 1 defa bulunmaktadır
lira olacak.  (hürriyet): 1 defa bulunmaktadır
