Türkiye'ye yatırım yağacak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yağacak Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
yağacak Dünyanın birçok: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın birçok ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülkesi ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi ekonomik krizle: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizle boğuşurken,: 1 defa bulunmaktadır
krizle boğuşurken, yatırımlarda: 1 defa bulunmaktadır
boğuşurken, yatırımlarda hız: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarda hız kesmeyen: 1 defa bulunmaktadır
hız kesmeyen Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
kesmeyen Türkiye'de kamu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kamu da: 1 defa bulunmaktadır
kamu da özel: 1 defa bulunmaktadır
da özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör de: 1 defa bulunmaktadır
sektör de kesenin: 1 defa bulunmaktadır
de kesenin ağzını: 1 defa bulunmaktadır
kesenin ağzını açtı.: 1 defa bulunmaktadır
ağzını açtı. AA: 1 defa bulunmaktadır
açtı. AA muhabirinin: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirinin 2013: 1 defa bulunmaktadır
muhabirinin 2013 Yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 Yılı Programı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Yılı Programı'ndan derlediği: 1 defa bulunmaktadır
Programı'ndan derlediği bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
derlediği bilgilere göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre, kamu: 1 defa bulunmaktadır
göre, kamu ve: 1 defa bulunmaktadır
kamu ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel kesim: 1 defa bulunmaktadır
özel kesim yatırımlarının: 1 defa bulunmaktadır
kesim yatırımlarının toplamı: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarının toplamı bu: 1 defa bulunmaktadır
toplamı bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda 319: 1 defa bulunmaktadır
sonunda 319 milyar: 1 defa bulunmaktadır
319 milyar 42: 1 defa bulunmaktadır
milyar 42 milyon: 1 defa bulunmaktadır
42 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira olarak: 1 defa bulunmaktadır
lira olarak gerçekleşecekken,: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşecekken, söz: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecekken, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
konusu yatırımlar önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıl yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 12,27: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12,27 oranında: 1 defa bulunmaktadır
12,27 oranında artarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında artarak 358: 1 defa bulunmaktadır
artarak 358 milyar: 1 defa bulunmaktadır
358 milyar 216: 1 defa bulunmaktadır
milyar 216 milyon: 1 defa bulunmaktadır
216 milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya ulaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
liraya ulaşacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacak. Bu yatırımın: 1 defa bulunmaktadır
Bu yatırımın 289,9: 1 defa bulunmaktadır
yatırımın 289,9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
289,9 milyar lirası: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirası özel: 1 defa bulunmaktadır
lirası özel sektörden,: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörden, 68,3: 1 defa bulunmaktadır
sektörden, 68,3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
68,3 milyar lirası: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirası kamudan: 1 defa bulunmaktadır
lirası kamudan gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
kamudan gelecek. Özel: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektör en: 1 defa bulunmaktadır
sektör en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
büyük yatırımı imalat: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı imalat sanayine,: 1 defa bulunmaktadır
imalat sanayine, kamu: 1 defa bulunmaktadır
sanayine, kamu ise: 1 defa bulunmaktadır
kamu ise ulaştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
ise ulaştırmaya yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırmaya yapacak. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. 2013'te imalat: 1 defa bulunmaktadır
2013'te imalat sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
imalat sektörüne toplam: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne toplam 119,3: 1 defa bulunmaktadır
toplam 119,3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
119,3 milyar lira,: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira, ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
lira, ulaştırma sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırma sektörüne ise: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne ise 78,1: 1 defa bulunmaktadır
ise 78,1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
78,1 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira yatırım: 1 defa bulunmaktadır
lira yatırım yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
