Ünlü oyuncunun en: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun en mutlu: 1 defa bulunmaktadır
en mutlu günü!: 1 defa bulunmaktadır
mutlu günü! TRT: 1 defa bulunmaktadır
günü! TRT 1’de: 1 defa bulunmaktadır
TRT 1’de ekrana: 1 defa bulunmaktadır
1’de ekrana gelen: 1 defa bulunmaktadır
ekrana gelen “Leyla: 1 defa bulunmaktadır
gelen “Leyla ile: 1 defa bulunmaktadır
“Leyla ile Mecnun”: 1 defa bulunmaktadır
ile Mecnun” dizisinde: 1 defa bulunmaktadır
Mecnun” dizisinde Erdal: 1 defa bulunmaktadır
dizisinde Erdal Bakkal’a: 1 defa bulunmaktadır
Erdal Bakkal’a hayat: 1 defa bulunmaktadır
Bakkal’a hayat veren: 1 defa bulunmaktadır
hayat veren Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
veren Cengiz Bozkurt: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Bozkurt ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurt ikinci kez: 1 defa bulunmaktadır
ikinci kez baba: 1 defa bulunmaktadır
kez baba oldu.: 1 defa bulunmaktadır
baba oldu. Bozkurt’un: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bozkurt’un bebek: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurt’un bebek haberini: 1 defa bulunmaktadır
bebek haberini rol: 1 defa bulunmaktadır
haberini rol arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
rol arkadaşı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Ahmet Mümtaz: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Mümtaz Taylan: 1 defa bulunmaktadır
Mümtaz Taylan twitter’dan: 1 defa bulunmaktadır
Taylan twitter’dan duyurdu. : 1 defa bulunmaktadır
twitter’dan duyurdu.  Bozkurt,: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu.  Bozkurt, fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurt, fotoğrafı önce: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı önce “Kızımız: 1 defa bulunmaktadır
önce “Kızımız geldi,: 1 defa bulunmaktadır
“Kızımız geldi, adını: 1 defa bulunmaktadır
geldi, adını Feriha: 1 defa bulunmaktadır
adını Feriha Koyduk”: 1 defa bulunmaktadır
Feriha Koyduk” sonra: 1 defa bulunmaktadır
Koyduk” sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da “Kızımın: 1 defa bulunmaktadır
da “Kızımın adı: 1 defa bulunmaktadır
“Kızımın adı İdil”: 1 defa bulunmaktadır
adı İdil” notuyla: 1 defa bulunmaktadır
İdil” notuyla duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
