'Bu kızdan model: 1 defa bulunmaktadır
kızdan model olmaz': 1 defa bulunmaktadır
model olmaz' dediler: 1 defa bulunmaktadır
olmaz' dediler ama...: 1 defa bulunmaktadır
dediler ama... Fotoğrafçı: 1 defa bulunmaktadır
ama... Fotoğrafçı Mario: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğrafçı Mario Testino,: 1 defa bulunmaktadır
Mario Testino, mesleğe: 1 defa bulunmaktadır
Testino, mesleğe başladığı: 1 defa bulunmaktadır
mesleğe başladığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
başladığı ilk yıllarda,: 1 defa bulunmaktadır
ilk yıllarda, Gisele: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda, Gisele Bündchen: 1 defa bulunmaktadır
Gisele Bündchen için“Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bündchen için“Bu kızdan: 1 defa bulunmaktadır
için“Bu kızdan model: 1 defa bulunmaktadır
kızdan model olmaz”: 1 defa bulunmaktadır
model olmaz” dendiğini: 1 defa bulunmaktadır
olmaz” dendiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
dendiğini açıkladı. Dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaca ünlü fotoğrafçı: 1 defa bulunmaktadır
ünlü fotoğrafçı Mario: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçı Mario Testino,: 1 defa bulunmaktadır
Mario Testino, Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
Testino, Brezilyalı top: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı top model: 1 defa bulunmaktadır
top model Gisele: 1 defa bulunmaktadır
model Gisele Bündchen’in: 1 defa bulunmaktadır
Gisele Bündchen’in kariyerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bündchen’in kariyerinde zirve: 1 defa bulunmaktadır
kariyerinde zirve yapmasında: 1 defa bulunmaktadır
zirve yapmasında büyük: 1 defa bulunmaktadır
yapmasında büyük payı: 1 defa bulunmaktadır
büyük payı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
payı olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı.  : 1 defa bulunmaktadır
açıkladı.   Gisele: 1 defa bulunmaktadır
  Gisele Bündchen’in: 1 defa bulunmaktadır
Gisele Bündchen’in modellik: 1 defa bulunmaktadır
Bündchen’in modellik yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
modellik yapmaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya başladığı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
başladığı dönemde herkesten: 1 defa bulunmaktadır
dönemde herkesten çirkin: 1 defa bulunmaktadır
herkesten çirkin ördek: 1 defa bulunmaktadır
çirkin ördek yavrusu: 1 defa bulunmaktadır
ördek yavrusu muamelesi: 1 defa bulunmaktadır
yavrusu muamelesi gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
muamelesi gördüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü belirten Testino,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Testino, “Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Testino, “Kimse Gisele’le: 1 defa bulunmaktadır
“Kimse Gisele’le çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
Gisele’le çalışmak istemiyordu”: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak istemiyordu” dedi: 1 defa bulunmaktadır
istemiyordu” dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve ekledi:: 1 defa bulunmaktadır
ve ekledi: “Gisele’in: 1 defa bulunmaktadır
ekledi: “Gisele’in podyum: 1 defa bulunmaktadır
“Gisele’in podyum dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
podyum dünyasında boy: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında boy göstermeye: 1 defa bulunmaktadır
boy göstermeye başladığı: 1 defa bulunmaktadır
göstermeye başladığı yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
başladığı yıllarda herkes: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda herkes onun: 1 defa bulunmaktadır
herkes onun için: 1 defa bulunmaktadır
onun için ‘Burnu: 1 defa bulunmaktadır
için ‘Burnu çok: 1 defa bulunmaktadır
‘Burnu çok büyük’,: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük’, ‘Göğsü: 1 defa bulunmaktadır
büyük’, ‘Göğsü yok’,: 1 defa bulunmaktadır
‘Göğsü yok’, ‘Bu: 1 defa bulunmaktadır
yok’, ‘Bu kızdan: 1 defa bulunmaktadır
‘Bu kızdan model: 1 defa bulunmaktadır
kızdan model olmaz’: 1 defa bulunmaktadır
model olmaz’ gibi: 1 defa bulunmaktadır
olmaz’ gibi yorumlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi yorumlar yapıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar yapıyordu. Bunlara: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordu. Bunlara kulaklarımı: 1 defa bulunmaktadır
Bunlara kulaklarımı tıkadım: 1 defa bulunmaktadır
kulaklarımı tıkadım ve: 1 defa bulunmaktadır
tıkadım ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
özel fotoğraf çekimlerimde: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çekimlerimde onu: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerimde onu kullandım.: 1 defa bulunmaktadır
onu kullandım. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
kullandım. Bugün Gisele: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Gisele dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
Gisele dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
ünlü bir top: 1 defa bulunmaktadır
bir top modelse,: 1 defa bulunmaktadır
top modelse, bunda: 1 defa bulunmaktadır
modelse, bunda payım: 1 defa bulunmaktadır
bunda payım çok: 1 defa bulunmaktadır
payım çok büyük.”: 1 defa bulunmaktadır
