Türkan Şoray'dan reklam: 1 defa bulunmaktadır
Şoray'dan reklam atağı!: 1 defa bulunmaktadır
reklam atağı! Yeşilçam'ın: 1 defa bulunmaktadır
atağı! Yeşilçam'ın sultanı,: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçam'ın sultanı, usta: 1 defa bulunmaktadır
sultanı, usta oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
usta oyuncu Türkan: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Türkan Şoray,: 1 defa bulunmaktadır
Türkan Şoray, bir: 1 defa bulunmaktadır
Şoray, bir romatizma: 1 defa bulunmaktadır
bir romatizma ilacının: 1 defa bulunmaktadır
romatizma ilacının reklam: 1 defa bulunmaktadır
ilacının reklam çekimleri: 1 defa bulunmaktadır
reklam çekimleri için: 1 defa bulunmaktadır
çekimleri için objektif: 1 defa bulunmaktadır
için objektif karşısına: 1 defa bulunmaktadır
objektif karşısına geçti.: 1 defa bulunmaktadır
karşısına geçti. İzzet: 1 defa bulunmaktadır
geçti. İzzet Çapa’nın: 1 defa bulunmaktadır
İzzet Çapa’nın haberine: 1 defa bulunmaktadır
Çapa’nın haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, Türkün: 1 defa bulunmaktadır
göre, Türkün Şoray: 1 defa bulunmaktadır
Türkün Şoray uzun: 1 defa bulunmaktadır
Şoray uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir aradan: 1 defa bulunmaktadır
bir aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra sevenlerin: 1 defa bulunmaktadır
sonra sevenlerin karşısına: 1 defa bulunmaktadır
sevenlerin karşısına bir: 1 defa bulunmaktadır
karşısına bir ilaç: 1 defa bulunmaktadır
bir ilaç firmasının: 1 defa bulunmaktadır
ilaç firmasının reklam: 1 defa bulunmaktadır
firmasının reklam yüzü: 1 defa bulunmaktadır
reklam yüzü olarak: 1 defa bulunmaktadır
yüzü olarak çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak çıkmaya hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
