Kadına şiddet durmuyor: 1 defa bulunmaktadır
şiddet durmuyor Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
durmuyor Jandarma Genel: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Genel Komutanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Komutanlığı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı tarafından hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hazırlanan haftalık: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan haftalık asayiş: 1 defa bulunmaktadır
haftalık asayiş istatistiğine: 1 defa bulunmaktadır
asayiş istatistiğine göre: 1 defa bulunmaktadır
istatistiğine göre geçen: 1 defa bulunmaktadır
göre geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta 107: 2 defa bulunmaktadır
hafta 107 kadın: 1 defa bulunmaktadır
107 kadın şiddete: 1 defa bulunmaktadır
kadın şiddete uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
şiddete uğradı. Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
uğradı. Jandarma Genel: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Genel Komutanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Genel Komutanlığı'nın haftalık: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı'nın haftalık aile: 1 defa bulunmaktadır
haftalık aile içi: 1 defa bulunmaktadır
aile içi şiddet: 2 defa bulunmaktadır
içi şiddet istatistiği: 1 defa bulunmaktadır
şiddet istatistiği raporu: 1 defa bulunmaktadır
istatistiği raporu yayımlandı.: 1 defa bulunmaktadır
raporu yayımlandı. 18-23: 1 defa bulunmaktadır
yayımlandı. 18-23 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
18-23 Ekim tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
Ekim tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında jandarma: 1 defa bulunmaktadır
arasında jandarma sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
jandarma sorumluluk alanında: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk alanında aile: 1 defa bulunmaktadır
alanında aile içi: 1 defa bulunmaktadır
aile içi şiddet: 2 defa bulunmaktadır
içi şiddet ve: 1 defa bulunmaktadır
şiddet ve çocuk: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuk suçları: 1 defa bulunmaktadır
çocuk suçları bakımından: 1 defa bulunmaktadır
suçları bakımından toplam: 1 defa bulunmaktadır
bakımından toplam 128: 1 defa bulunmaktadır
toplam 128 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
128 çocuk ve: 1 defa bulunmaktadır
çocuk ve 107: 1 defa bulunmaktadır
ve 107 kadınla: 1 defa bulunmaktadır
107 kadınla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kadınla ilgili işlem: 1 defa bulunmaktadır
ilgili işlem yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapıldı. Raporda,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Raporda, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Raporda, geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta 107: 2 defa bulunmaktadır
hafta 107 kadının,: 1 defa bulunmaktadır
107 kadının, aile: 1 defa bulunmaktadır
kadının, aile içi: 1 defa bulunmaktadır
aile içi şiddete: 1 defa bulunmaktadır
içi şiddete maruz: 1 defa bulunmaktadır
şiddete maruz kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
maruz kaldığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı belirtildi. Şiddete: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Şiddete maruz: 1 defa bulunmaktadır
Şiddete maruz kalan: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalan kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
kalan kadınlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
kadınlardan biri için: 1 defa bulunmaktadır
biri için de: 1 defa bulunmaktadır
için de koruma: 1 defa bulunmaktadır
de koruma tedbiri: 1 defa bulunmaktadır
koruma tedbiri uygulandığı: 1 defa bulunmaktadır
tedbiri uygulandığı ifade: 1 defa bulunmaktadır
uygulandığı ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. Çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Çocuklara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklara yönelik yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yönelik yapılan 128: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 128 işlemden: 1 defa bulunmaktadır
128 işlemden 31'inin: 1 defa bulunmaktadır
işlemden 31'inin suça: 1 defa bulunmaktadır
31'inin suça sürüklenen,: 1 defa bulunmaktadır
suça sürüklenen, 92'sinin: 1 defa bulunmaktadır
sürüklenen, 92'sinin suç: 1 defa bulunmaktadır
92'sinin suç mağduru: 1 defa bulunmaktadır
suç mağduru olan,: 1 defa bulunmaktadır
mağduru olan, 3'ünün: 1 defa bulunmaktadır
olan, 3'ünün evlerinden: 1 defa bulunmaktadır
3'ünün evlerinden ya: 1 defa bulunmaktadır
evlerinden ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da yurtlardan: 1 defa bulunmaktadır
da yurtlardan kaçan: 1 defa bulunmaktadır
yurtlardan kaçan çocuklarla,: 1 defa bulunmaktadır
kaçan çocuklarla, 2'sinin: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarla, 2'sinin de: 1 defa bulunmaktadır
2'sinin de diğer: 1 defa bulunmaktadır
de diğer nedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
diğer nedenlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle ilgili yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yapılan işlemler: 1 defa bulunmaktadır
yapılan işlemler olduğu: 1 defa bulunmaktadır
işlemler olduğu kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kaydedildi. AA: 1 defa bulunmaktadır
