Fiziğin 'Nobel'i kuantumculara: 1 defa bulunmaktadır
'Nobel'i kuantumculara Nobel: 1 defa bulunmaktadır
kuantumculara Nobel Fizik: 1 defa bulunmaktadır
Nobel Fizik Ödülü,: 1 defa bulunmaktadır
Fizik Ödülü, ABD'den: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü, ABD'den David: 1 defa bulunmaktadır
ABD'den David Wineland: 1 defa bulunmaktadır
David Wineland ile: 2 defa bulunmaktadır
Wineland ile Fransa'dan: 1 defa bulunmaktadır
ile Fransa'dan Serge: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'dan Serge Haroche'a: 1 defa bulunmaktadır
Serge Haroche'a verildi.: 1 defa bulunmaktadır
Haroche'a verildi. David: 1 defa bulunmaktadır
verildi. David Wineland: 1 defa bulunmaktadır
David Wineland ile: 2 defa bulunmaktadır
Wineland ile Serge: 1 defa bulunmaktadır
ile Serge Haroche'un,: 1 defa bulunmaktadır
Serge Haroche'un, 'tekil: 1 defa bulunmaktadır
Haroche'un, 'tekil kuantum: 1 defa bulunmaktadır
'tekil kuantum sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
kuantum sistemlerinin manipülasyonu: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin manipülasyonu ve: 1 defa bulunmaktadır
manipülasyonu ve ölçülmesini: 1 defa bulunmaktadır
ve ölçülmesini sağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
ölçülmesini sağlayan, çığır: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan, çığır açan: 1 defa bulunmaktadır
çığır açan nitelikteki: 1 defa bulunmaktadır
açan nitelikteki deneysel: 1 defa bulunmaktadır
nitelikteki deneysel yöntemleri': 1 defa bulunmaktadır
deneysel yöntemleri' dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yöntemleri' dolayısıyla ödülü: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla ödülü kazandıkları: 1 defa bulunmaktadır
ödülü kazandıkları belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
kazandıkları belirtildi. Her: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Her ikisi: 1 defa bulunmaktadır
Her ikisi de: 1 defa bulunmaktadır
ikisi de 68: 1 defa bulunmaktadır
de 68 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
68 yaşında olan: 1 defa bulunmaktadır
yaşında olan bilimadamlarının,: 1 defa bulunmaktadır
olan bilimadamlarının, kuantum: 1 defa bulunmaktadır
bilimadamlarının, kuantum parçacıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kuantum parçacıklarını tahrip: 1 defa bulunmaktadır
parçacıklarını tahrip etmeden: 1 defa bulunmaktadır
tahrip etmeden parçacıkları: 1 defa bulunmaktadır
etmeden parçacıkları gözlemlemek: 1 defa bulunmaktadır
parçacıkları gözlemlemek için: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlemek için yöntemler: 1 defa bulunmaktadır
için yöntemler keşfettikleri: 1 defa bulunmaktadır
yöntemler keşfettikleri ve: 1 defa bulunmaktadır
keşfettikleri ve geliştirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
ve geliştirdikleri kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdikleri kaydedildi. Haroche: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Haroche and: 1 defa bulunmaktadır
Haroche and Wineland,: 1 defa bulunmaktadır
and Wineland, ışık: 1 defa bulunmaktadır
Wineland, ışık ve: 1 defa bulunmaktadır
ışık ve madde: 1 defa bulunmaktadır
ve madde arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
madde arasındaki etkileşimle: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki etkileşimle uğraşan: 1 defa bulunmaktadır
etkileşimle uğraşan kuantum: 1 defa bulunmaktadır
uğraşan kuantum optikleri: 1 defa bulunmaktadır
kuantum optikleri alanında: 1 defa bulunmaktadır
optikleri alanında çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
alanında çalışıyorlar.  : 1 defa bulunmaktadır
