Şiddetli yağışlar etkisini: 1 defa bulunmaktadır
yağışlar etkisini artıracak: 1 defa bulunmaktadır
etkisini artıracak Prof.: 1 defa bulunmaktadır
artıracak Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Şen,: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Şen, ''Küresel: 1 defa bulunmaktadır
Şen, ''Küresel ısınmanın: 1 defa bulunmaktadır
''Küresel ısınmanın etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
ısınmanın etkisiyle oluşan: 2 defa bulunmaktadır
etkisiyle oluşan şiddetli: 2 defa bulunmaktadır
oluşan şiddetli yağışlar,: 2 defa bulunmaktadır
şiddetli yağışlar, Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
yağışlar, Türkiye'de etkisini: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de etkisini artırarak: 2 defa bulunmaktadır
etkisini artırarak görülmeye: 2 defa bulunmaktadır
artırarak görülmeye devam: 2 defa bulunmaktadır
görülmeye devam edecek'': 2 defa bulunmaktadır
devam edecek'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
edecek'' dedi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İstanbul Teknik: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Teknik Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Üniversitesi (İTÜ): 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi (İTÜ) Uçak: 1 defa bulunmaktadır
(İTÜ) Uçak ve: 1 defa bulunmaktadır
Uçak ve Uzay: 1 defa bulunmaktadır
ve Uzay Bilimleri: 1 defa bulunmaktadır
Uzay Bilimleri Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Bilimleri Fakültesi Meteoroloji: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Meteoroloji Mühendisliği: 1 defa bulunmaktadır
Meteoroloji Mühendisliği bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisliği bölümü Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
bölümü Öğretim Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyesi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Orhan Şen,: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Şen, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Şen, yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, küresel: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, küresel ısınmaya: 1 defa bulunmaktadır
küresel ısınmaya dayanan: 1 defa bulunmaktadır
ısınmaya dayanan iklim: 1 defa bulunmaktadır
dayanan iklim değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
iklim değişikliği etkisinin: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği etkisinin en: 1 defa bulunmaktadır
etkisinin en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla görüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
fazla görüldüğü ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
görüldüğü ülkelerden birinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden birinin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
birinin Türkiye olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye olduğunu anlatarak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatarak ''İklim: 1 defa bulunmaktadır
anlatarak ''İklim değişikliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
''İklim değişikliğiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğiyle birlikte aşırı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte aşırı yağış,: 1 defa bulunmaktadır
aşırı yağış, fırtına: 1 defa bulunmaktadır
yağış, fırtına ve: 1 defa bulunmaktadır
fırtına ve kuraklık: 1 defa bulunmaktadır
ve kuraklık ortaya: 1 defa bulunmaktadır
kuraklık ortaya çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Türkiye'de kısa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede yeryüzüne: 1 defa bulunmaktadır
sürede yeryüzüne düşen: 1 defa bulunmaktadır
yeryüzüne düşen aşırı: 1 defa bulunmaktadır
düşen aşırı yağışlardan: 1 defa bulunmaktadır
aşırı yağışlardan ve: 1 defa bulunmaktadır
yağışlardan ve hortumlardan: 1 defa bulunmaktadır
ve hortumlardan bahseder: 1 defa bulunmaktadır
hortumlardan bahseder olduk.: 1 defa bulunmaktadır
bahseder olduk. Artık: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Artık olağan: 1 defa bulunmaktadır
Artık olağan hale: 1 defa bulunmaktadır
olağan hale gelen: 1 defa bulunmaktadır
hale gelen hortumlar: 1 defa bulunmaktadır
gelen hortumlar ve: 1 defa bulunmaktadır
hortumlar ve yağışlar: 1 defa bulunmaktadır
ve yağışlar can: 1 defa bulunmaktadır
yağışlar can yakıcı: 1 defa bulunmaktadır
can yakıcı etkiler: 1 defa bulunmaktadır
yakıcı etkiler ortaya: 1 defa bulunmaktadır
etkiler ortaya çıkarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarıyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıyor. Türkiye'de oluşacak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de oluşacak hortumlar: 1 defa bulunmaktadır
oluşacak hortumlar ileride: 1 defa bulunmaktadır
hortumlar ileride daha: 1 defa bulunmaktadır
ileride daha can: 1 defa bulunmaktadır
daha can yakıcı: 1 defa bulunmaktadır
can yakıcı hale: 1 defa bulunmaktadır
yakıcı hale gelecek'': 1 defa bulunmaktadır
hale gelecek'' diye: 1 defa bulunmaktadır
gelecek'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Şen,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Şen, yeryüzündeki: 1 defa bulunmaktadır
Şen, yeryüzündeki havanın: 1 defa bulunmaktadır
yeryüzündeki havanın mevsim: 1 defa bulunmaktadır
havanın mevsim normallerinin: 1 defa bulunmaktadır
mevsim normallerinin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
normallerinin üzerinde seyrettiğini: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde seyrettiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
seyrettiğini dile getirerek,: 1 defa bulunmaktadır
dile getirerek, ''Marmara: 1 defa bulunmaktadır
getirerek, ''Marmara Bölgesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
''Marmara Bölgesi'nde ekim: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'nde ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayı mevsim: 1 defa bulunmaktadır
ayı mevsim normalleri: 1 defa bulunmaktadır
mevsim normalleri sıcaklığı: 1 defa bulunmaktadır
normalleri sıcaklığı 20: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklığı 20 derecedir: 1 defa bulunmaktadır
20 derecedir ama: 1 defa bulunmaktadır
derecedir ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu ay: 1 defa bulunmaktadır
bu ay Marmara'da: 1 defa bulunmaktadır
ay Marmara'da 25-26: 1 defa bulunmaktadır
Marmara'da 25-26 derecenin: 1 defa bulunmaktadır
25-26 derecenin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
derecenin üzerinde sıcaklıklar: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde sıcaklıklar oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
sıcaklıklar oluştu. Sıcak: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Sıcak havanın: 1 defa bulunmaktadır
Sıcak havanın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
havanın üzerine soğuk: 1 defa bulunmaktadır
üzerine soğuk hava: 1 defa bulunmaktadır
soğuk hava geldiği: 1 defa bulunmaktadır
hava geldiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
geldiği zaman kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
zaman kuvvetli yağışlar: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli yağışlar meydana: 1 defa bulunmaktadır
yağışlar meydana geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geliyor. Küresel: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Küresel ısınmanın: 1 defa bulunmaktadır
Küresel ısınmanın etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
ısınmanın etkisiyle oluşan: 2 defa bulunmaktadır
etkisiyle oluşan şiddetli: 2 defa bulunmaktadır
oluşan şiddetli yağışlar,: 2 defa bulunmaktadır
şiddetli yağışlar, Türkiye'de: 2 defa bulunmaktadır
yağışlar, Türkiye'de etkisini: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'de etkisini artırarak: 2 defa bulunmaktadır
etkisini artırarak görülmeye: 2 defa bulunmaktadır
artırarak görülmeye devam: 2 defa bulunmaktadır
görülmeye devam edecek'': 2 defa bulunmaktadır
devam edecek'' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
edecek'' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. AA: 1 defa bulunmaktadır
