Cirit füzesine ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
füzesine ABD'de büyük: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi ABD'deki: 1 defa bulunmaktadır
ilgi ABD'deki askeri: 1 defa bulunmaktadır
ABD'deki askeri fuarda: 1 defa bulunmaktadır
askeri fuarda Türk: 1 defa bulunmaktadır
fuarda Türk Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Türk Savunma Sanayisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Sanayisi'nin önde: 1 defa bulunmaktadır
Sanayisi'nin önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen 6: 1 defa bulunmaktadır
gelen 6 şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
6 şirketinin ''Türk: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin ''Türk malı'': 1 defa bulunmaktadır
''Türk malı'' ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
malı'' ürünleri yoğun: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri yoğun ilgi: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ilgi gördü.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördü. Milli: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Savunma Sanayii: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Sanayii Müsteşarlığı: 1 defa bulunmaktadır
Sanayii Müsteşarlığı (SSM): 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarlığı (SSM) şemsiyesi: 1 defa bulunmaktadır
(SSM) şemsiyesi altında: 1 defa bulunmaktadır
şemsiyesi altında 5: 1 defa bulunmaktadır
altında 5 Türk: 1 defa bulunmaktadır
5 Türk firması: 1 defa bulunmaktadır
Türk firması ile: 1 defa bulunmaktadır
firması ile Roketsan,: 1 defa bulunmaktadır
ile Roketsan, ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
Roketsan, ABD'nin başkenti: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin başkenti Washington'da: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Washington'da düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Washington'da düzenlenen askeri: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen askeri fuara: 1 defa bulunmaktadır
askeri fuara katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
fuara katıldı. Firmalar,: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Firmalar, fuarda: 1 defa bulunmaktadır
Firmalar, fuarda kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
fuarda kendilerine gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine gösterilen ilgiden: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen ilgiden memnun: 1 defa bulunmaktadır
ilgiden memnun kaldılar.: 1 defa bulunmaktadır
memnun kaldılar. Silah: 1 defa bulunmaktadır
kaldılar. Silah satışları: 1 defa bulunmaktadır
Silah satışları yapan: 1 defa bulunmaktadır
satışları yapan Sarsılmaz: 1 defa bulunmaktadır
yapan Sarsılmaz firması,: 1 defa bulunmaktadır
Sarsılmaz firması, fuar: 1 defa bulunmaktadır
firması, fuar öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
fuar öncesinde ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde ABD'nin en: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin en önde: 1 defa bulunmaktadır
en önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen silah: 1 defa bulunmaktadır
gelen silah dergisine: 1 defa bulunmaktadır
silah dergisine ''Türk: 1 defa bulunmaktadır
dergisine ''Türk devrimi'': 1 defa bulunmaktadır
''Türk devrimi'' başlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
devrimi'' başlığıyla konu: 1 defa bulunmaktadır
başlığıyla konu olurken,: 1 defa bulunmaktadır
konu olurken, Roketsan'ın: 1 defa bulunmaktadır
olurken, Roketsan'ın ''dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Roketsan'ın ''dünyada benzeri: 1 defa bulunmaktadır
''dünyada benzeri olmayan'': 1 defa bulunmaktadır
benzeri olmayan'' Cirit: 1 defa bulunmaktadır
olmayan'' Cirit füzesine: 1 defa bulunmaktadır
Cirit füzesine yüksek: 1 defa bulunmaktadır
füzesine yüksek ilgi: 1 defa bulunmaktadır
yüksek ilgi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi oldu. Gate: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Gate firmasının,: 1 defa bulunmaktadır
Gate firmasının, kayalar: 1 defa bulunmaktadır
firmasının, kayalar içine: 1 defa bulunmaktadır
kayalar içine saklanan: 1 defa bulunmaktadır
içine saklanan detektör: 1 defa bulunmaktadır
saklanan detektör ve: 1 defa bulunmaktadır
detektör ve kamera: 1 defa bulunmaktadır
ve kamera sistemleri: 1 defa bulunmaktadır
kamera sistemleri de: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri de ilgi: 1 defa bulunmaktadır
de ilgi çekti.  : 1 defa bulunmaktadır
ilgi çekti.   Olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
çekti.   Olağanüstü etkilendim: 1 defa bulunmaktadır
Olağanüstü etkilendim Stantları: 1 defa bulunmaktadır
etkilendim Stantları gezen: 1 defa bulunmaktadır
Stantları gezen ve: 1 defa bulunmaktadır
gezen ve bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ve bilgi alan: 1 defa bulunmaktadır
bilgi alan Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
alan Türkiye'nin Washington: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Washington Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Washington Büyükelçisi Namık: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Namık Tan: 1 defa bulunmaktadır
Namık Tan da: 1 defa bulunmaktadır
Tan da AA'ya,: 1 defa bulunmaktadır
da AA'ya, ''Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
AA'ya, ''Türkiye'de yapılanları: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye'de yapılanları görmek,: 1 defa bulunmaktadır
yapılanları görmek, bizim: 1 defa bulunmaktadır
görmek, bizim savunma: 1 defa bulunmaktadır
bizim savunma sanayi: 1 defa bulunmaktadır
savunma sanayi alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
sanayi alanındaki kaydettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki kaydettiğimiz başarıları: 1 defa bulunmaktadır
kaydettiğimiz başarıları görmekten: 1 defa bulunmaktadır
başarıları görmekten olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
görmekten olağanüstü etkilendim'': 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü etkilendim'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
etkilendim'' dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
