Akdeniz ve Karadeniz'de: 2 defa bulunmaktadır
ve Karadeniz'de petrol: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'de petrol aramaları: 1 defa bulunmaktadır
petrol aramaları devam: 1 defa bulunmaktadır
aramaları devam edecek: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
edecek Türkiye, petrol: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve doğalgaz: 3 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz arama: 2 defa bulunmaktadır
doğalgaz arama çalışmalarına: 2 defa bulunmaktadır
arama çalışmalarına 2013'de: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına 2013'de Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
2013'de Akdeniz ve: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz ve Karadeniz'de: 2 defa bulunmaktadır
ve Karadeniz'de devam: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'de devam edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
devam edilmesini planladı.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini planladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
planladı. Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda Akdeniz'de: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda Akdeniz'de 2013: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz'de 2013 yılında,: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yılında, Türkiye Petrolleri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Petrolleri Anonim: 1 defa bulunmaktadır
Petrolleri Anonim Ortaklığı: 1 defa bulunmaktadır
Anonim Ortaklığı (TPAO): 1 defa bulunmaktadır
Ortaklığı (TPAO) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
(TPAO) tarafından iki: 1 defa bulunmaktadır
tarafından iki adet: 2 defa bulunmaktadır
iki adet derin: 2 defa bulunmaktadır
adet derin deniz: 2 defa bulunmaktadır
derin deniz sondajı: 2 defa bulunmaktadır
deniz sondajı programlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sondajı programlandı. AA: 1 defa bulunmaktadır
programlandı. AA muhabirinin: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirinin 2013: 1 defa bulunmaktadır
muhabirinin 2013 Yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 Yılı Programı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Yılı Programı'ndan yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Programı'ndan yaptığı derlemeye: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı derlemeye göre,: 1 defa bulunmaktadır
derlemeye göre, TPAO'nun: 1 defa bulunmaktadır
göre, TPAO'nun petrol: 1 defa bulunmaktadır
TPAO'nun petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve doğalgaz: 3 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz arama: 2 defa bulunmaktadır
doğalgaz arama çalışmalarına: 2 defa bulunmaktadır
arama çalışmalarına 2013: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
yılında Karadeniz ve: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz ve ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ve ağırlıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak Akdeniz'deki: 1 defa bulunmaktadır
olarak Akdeniz'deki derin: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz'deki derin deniz: 1 defa bulunmaktadır
derin deniz sondajları: 1 defa bulunmaktadır
deniz sondajları ile: 1 defa bulunmaktadır
sondajları ile devam: 1 defa bulunmaktadır
ile devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi planlandı.: 1 defa bulunmaktadır
etmesi planlandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
planlandı. Bu kapsamda,: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda, 2013: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda, 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında Akdeniz'de,: 1 defa bulunmaktadır
yılında Akdeniz'de, TPAO: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz'de, TPAO tarafından: 1 defa bulunmaktadır
TPAO tarafından iki: 1 defa bulunmaktadır
tarafından iki adet: 2 defa bulunmaktadır
iki adet derin: 2 defa bulunmaktadır
adet derin deniz: 2 defa bulunmaktadır
derin deniz sondajı: 2 defa bulunmaktadır
deniz sondajı yapılması: 1 defa bulunmaktadır
sondajı yapılması programlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması programlandı. TPAO: 1 defa bulunmaktadır
programlandı. TPAO tarafından: 1 defa bulunmaktadır
TPAO tarafından denizlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
tarafından denizlerdeki petrol: 1 defa bulunmaktadır
denizlerdeki petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve doğalgaz: 3 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz aramalarında: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz aramalarında kullanılmak: 1 defa bulunmaktadır
aramalarında kullanılmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmak üzere bir: 1 defa bulunmaktadır
üzere bir sismik: 1 defa bulunmaktadır
bir sismik geminin: 1 defa bulunmaktadır
sismik geminin satın: 1 defa bulunmaktadır
geminin satın alınması: 1 defa bulunmaktadır
satın alınması işlemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
alınması işlemlerinin tamamlanarak,: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinin tamamlanarak, 2013: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanarak, 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında söz: 1 defa bulunmaktadır
yılında söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu geminin: 1 defa bulunmaktadır
konusu geminin kullanıma: 1 defa bulunmaktadır
geminin kullanıma geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
kullanıma geçmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi bekleniyor.         : 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor.          -Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
         -Kurulu güç: 1 defa bulunmaktadır
-Kurulu güç yüzde: 1 defa bulunmaktadır
güç yüzde 6,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,8 arttı-: 1 defa bulunmaktadır
6,8 arttı-         : 1 defa bulunmaktadır
arttı-          Programda: 1 defa bulunmaktadır
         Programda yer: 1 defa bulunmaktadır
Programda yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
alan bilgilere göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre, bu: 1 defa bulunmaktadır
göre, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl elektrik: 1 defa bulunmaktadır
yıl elektrik santralleri: 2 defa bulunmaktadır
elektrik santralleri toplam: 2 defa bulunmaktadır
santralleri toplam kurulu: 2 defa bulunmaktadır
toplam kurulu gücünün: 2 defa bulunmaktadır
kurulu gücünün geçen: 1 defa bulunmaktadır
gücünün geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 6,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,8 artarak: 1 defa bulunmaktadır
6,8 artarak 56: 1 defa bulunmaktadır
artarak 56 bin: 1 defa bulunmaktadır
56 bin 528: 1 defa bulunmaktadır
bin 528 Megavat'a: 1 defa bulunmaktadır
528 Megavat'a (MW): 1 defa bulunmaktadır
Megavat'a (MW) ulaşacağı: 1 defa bulunmaktadır
(MW) ulaşacağı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağı tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Bu artışta: 1 defa bulunmaktadır
Bu artışta en: 1 defa bulunmaktadır
artışta en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli payın: 1 defa bulunmaktadır
önemli payın hidroelektrik: 1 defa bulunmaktadır
payın hidroelektrik santrallerinden: 1 defa bulunmaktadır
hidroelektrik santrallerinden (HES): 1 defa bulunmaktadır
santrallerinden (HES) geleceği: 1 defa bulunmaktadır
(HES) geleceği öngörüldü.: 1 defa bulunmaktadır
geleceği öngörüldü.  : 1 defa bulunmaktadır
öngörüldü.   Bu: 1 defa bulunmaktadır
  Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde devreye: 1 defa bulunmaktadır
içinde devreye alınacak: 1 defa bulunmaktadır
devreye alınacak yeni: 1 defa bulunmaktadır
alınacak yeni HES'lerin: 1 defa bulunmaktadır
yeni HES'lerin kurulu: 1 defa bulunmaktadır
HES'lerin kurulu gücünün: 1 defa bulunmaktadır
kurulu gücünün 2: 1 defa bulunmaktadır
gücünün 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 325: 1 defa bulunmaktadır
bin 325 MW,: 1 defa bulunmaktadır
325 MW, yeni: 1 defa bulunmaktadır
MW, yeni doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
yeni doğalgaz gaz: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz gaz santrallerinin: 1 defa bulunmaktadır
gaz santrallerinin kurulu: 1 defa bulunmaktadır
santrallerinin kurulu gücünün: 2 defa bulunmaktadır
kurulu gücünün 694: 1 defa bulunmaktadır
gücünün 694 MW,: 1 defa bulunmaktadır
694 MW, yeni: 1 defa bulunmaktadır
MW, yeni rüzgar: 1 defa bulunmaktadır
yeni rüzgar santrallerinin: 1 defa bulunmaktadır
rüzgar santrallerinin kurulu: 1 defa bulunmaktadır
santrallerinin kurulu gücünün: 2 defa bulunmaktadır
kurulu gücünün ise: 1 defa bulunmaktadır
gücünün ise 436: 1 defa bulunmaktadır
ise 436 MW: 1 defa bulunmaktadır
436 MW olması: 1 defa bulunmaktadır
MW olması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olması bekleniyor. Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Elektrik tüketiminin: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik tüketiminin 2012: 1 defa bulunmaktadır
tüketiminin 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında bir: 1 defa bulunmaktadır
yılında bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki yıla: 1 defa bulunmaktadır
önceki yıla oranla: 1 defa bulunmaktadır
yıla oranla yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranla yüzde 7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7 artış: 1 defa bulunmaktadır
7 artış göstereceği: 1 defa bulunmaktadır
artış göstereceği ve: 1 defa bulunmaktadır
göstereceği ve 246,5: 1 defa bulunmaktadır
ve 246,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
246,5 milyar kilovatsaat: 1 defa bulunmaktadır
milyar kilovatsaat (kWh): 1 defa bulunmaktadır
kilovatsaat (kWh) olarak: 1 defa bulunmaktadır
(kWh) olarak gerçekleşeceği: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşeceği tahmin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşeceği tahmin edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edildi. 2011: 1 defa bulunmaktadır
edildi. 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında 4: 1 defa bulunmaktadır
yılında 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 114: 1 defa bulunmaktadır
bin 114 kWh: 1 defa bulunmaktadır
114 kWh olan: 1 defa bulunmaktadır
kWh olan kişi: 1 defa bulunmaktadır
olan kişi başı: 1 defa bulunmaktadır
kişi başı elektrik: 2 defa bulunmaktadır
başı elektrik tüketiminin: 2 defa bulunmaktadır
elektrik tüketiminin ise: 1 defa bulunmaktadır
tüketiminin ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 3: 1 defa bulunmaktadır
yıl 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 292: 1 defa bulunmaktadır
bin 292 kWh'ye: 1 defa bulunmaktadır
292 kWh'ye yükseleceği: 1 defa bulunmaktadır
kWh'ye yükseleceği öngörüldü.: 1 defa bulunmaktadır
yükseleceği öngörüldü.         : 1 defa bulunmaktadır
öngörüldü.          -Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
         -Nükleer santral: 1 defa bulunmaktadır
-Nükleer santral çalışmaları-: 1 defa bulunmaktadır
santral çalışmaları- 2020: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları- 2020 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2020 yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar nükleer: 2 defa bulunmaktadır
kadar nükleer santralin: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santralin elektrik: 1 defa bulunmaktadır
santralin elektrik üretimi: 1 defa bulunmaktadır
elektrik üretimi içindeki: 2 defa bulunmaktadır
üretimi içindeki payının: 2 defa bulunmaktadır
içindeki payının yüzde: 2 defa bulunmaktadır
payının yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 oranına: 1 defa bulunmaktadır
5 oranına ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
oranına ulaşması hedefi: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması hedefi çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
hedefi çerçevesinde nükleer: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde nükleer santral: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santral çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
santral çalışmalarına bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl da: 1 defa bulunmaktadır
yıl da devam: 1 defa bulunmaktadır
da devam edildi.: 1 defa bulunmaktadır
devam edildi. Mersin-Akkuyu'da: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Mersin-Akkuyu'da yapılması: 1 defa bulunmaktadır
Mersin-Akkuyu'da yapılması planlanan: 1 defa bulunmaktadır
yapılması planlanan 4: 1 defa bulunmaktadır
planlanan 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 800: 1 defa bulunmaktadır
bin 800 MW: 1 defa bulunmaktadır
800 MW gücündeki: 1 defa bulunmaktadır
MW gücündeki nükleer: 1 defa bulunmaktadır
gücündeki nükleer güç: 1 defa bulunmaktadır
nükleer güç santralinin: 1 defa bulunmaktadır
güç santralinin 1.: 1 defa bulunmaktadır
santralinin 1. ve: 1 defa bulunmaktadır
1. ve 2.: 1 defa bulunmaktadır
ve 2. üniteleri: 1 defa bulunmaktadır
2. üniteleri için: 1 defa bulunmaktadır
üniteleri için Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Elektrik İletim: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik İletim Anonim: 1 defa bulunmaktadır
İletim Anonim Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Anonim Şirketi (TEİAŞ): 1 defa bulunmaktadır
Şirketi (TEİAŞ) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
(TEİAŞ) tarafından şebeke: 1 defa bulunmaktadır
tarafından şebeke bağlantı: 1 defa bulunmaktadır
şebeke bağlantı görüşleri: 1 defa bulunmaktadır
bağlantı görüşleri oluşturuldu.: 1 defa bulunmaktadır
görüşleri oluşturuldu. Mersin-Akkuyu'dan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuldu. Mersin-Akkuyu'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Mersin-Akkuyu'dan sonra ikinci: 1 defa bulunmaktadır
sonra ikinci nükleer: 1 defa bulunmaktadır
ikinci nükleer santralin: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santralin Sinop'ta: 1 defa bulunmaktadır
santralin Sinop'ta kurulması: 1 defa bulunmaktadır
Sinop'ta kurulması için: 1 defa bulunmaktadır
kurulması için nükleer: 1 defa bulunmaktadır
için nükleer saha: 1 defa bulunmaktadır
nükleer saha etütleri: 1 defa bulunmaktadır
saha etütleri başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
etütleri başlatıldı.         : 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı.          -2013'de: 1 defa bulunmaktadır
         -2013'de kurulu: 1 defa bulunmaktadır
-2013'de kurulu güç: 1 defa bulunmaktadır
kurulu güç 59,4: 1 defa bulunmaktadır
güç 59,4 bin: 1 defa bulunmaktadır
59,4 bin MW'ye: 1 defa bulunmaktadır
bin MW'ye çıkacak-: 1 defa bulunmaktadır
MW'ye çıkacak-         : 1 defa bulunmaktadır
çıkacak-          Programa: 1 defa bulunmaktadır
         Programa göre,: 1 defa bulunmaktadır
Programa göre, 2013: 1 defa bulunmaktadır
göre, 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye'nin toplam: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin toplam elektrik: 1 defa bulunmaktadır
toplam elektrik tüketiminin: 1 defa bulunmaktadır
elektrik tüketiminin 263: 1 defa bulunmaktadır
tüketiminin 263 milyar: 1 defa bulunmaktadır
263 milyar kWh: 1 defa bulunmaktadır
milyar kWh olması: 1 defa bulunmaktadır
kWh olması ve: 1 defa bulunmaktadır
olması ve kişi: 1 defa bulunmaktadır
ve kişi başı: 1 defa bulunmaktadır
kişi başı elektrik: 2 defa bulunmaktadır
başı elektrik tüketiminin: 2 defa bulunmaktadır
elektrik tüketiminin 3: 1 defa bulunmaktadır
tüketiminin 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 469: 1 defa bulunmaktadır
bin 469 kWh'ye: 1 defa bulunmaktadır
469 kWh'ye yükselmesi: 1 defa bulunmaktadır
kWh'ye yükselmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesi bekleniyor. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki yıl elektrik: 1 defa bulunmaktadır
yıl elektrik santralleri: 2 defa bulunmaktadır
elektrik santralleri toplam: 2 defa bulunmaktadır
santralleri toplam kurulu: 2 defa bulunmaktadır
toplam kurulu gücünün: 2 defa bulunmaktadır
kurulu gücünün yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
gücünün yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 büyüyerek: 1 defa bulunmaktadır
5 büyüyerek 59: 1 defa bulunmaktadır
büyüyerek 59 bin: 1 defa bulunmaktadır
59 bin 389: 1 defa bulunmaktadır
bin 389 MW'ye: 1 defa bulunmaktadır
389 MW'ye çıkacağı: 1 defa bulunmaktadır
MW'ye çıkacağı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağı tahmin edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edildi. Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Doğalgaz yakıtlı: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz yakıtlı santrallerinin: 1 defa bulunmaktadır
yakıtlı santrallerinin toplam: 1 defa bulunmaktadır
santrallerinin toplam elektrik: 1 defa bulunmaktadır
toplam elektrik üretimindeki: 1 defa bulunmaktadır
elektrik üretimindeki payının: 1 defa bulunmaktadır
üretimindeki payının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payının yüzde 45: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 45 seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
45 seviyesinde kalacağı,: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde kalacağı, yenilenebilir: 1 defa bulunmaktadır
kalacağı, yenilenebilir kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
yenilenebilir kaynaklı elektrik: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı elektrik üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
elektrik üretiminin 74,7: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin 74,7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
74,7 milyar kWh'ye: 1 defa bulunmaktadır
milyar kWh'ye çıkacağı: 1 defa bulunmaktadır
kWh'ye çıkacağı ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağı ve toplam: 1 defa bulunmaktadır
ve toplam elektrik: 1 defa bulunmaktadır
toplam elektrik üretimi: 1 defa bulunmaktadır
elektrik üretimi içindeki: 2 defa bulunmaktadır
üretimi içindeki payının: 2 defa bulunmaktadır
içindeki payının yüzde: 2 defa bulunmaktadır
payının yüzde 28,6'ya: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 28,6'ya çıkacağı: 1 defa bulunmaktadır
28,6'ya çıkacağı öngörüldü.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağı öngörüldü.         : 1 defa bulunmaktadır
öngörüldü.          -Pompaj: 1 defa bulunmaktadır
         -Pompaj depolamaları: 1 defa bulunmaktadır
-Pompaj depolamaları HES'ler: 1 defa bulunmaktadır
depolamaları HES'ler gelecek-: 1 defa bulunmaktadır
HES'ler gelecek-         : 1 defa bulunmaktadır
gelecek-          Programda: 1 defa bulunmaktadır
         Programda enerji: 1 defa bulunmaktadır
Programda enerji sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
enerji sektöründe 2013: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı için: 1 defa bulunmaktadır
yılı için bazı: 1 defa bulunmaktadır
için bazı politika: 1 defa bulunmaktadır
bazı politika öncelikleri: 1 defa bulunmaktadır
politika öncelikleri ve: 1 defa bulunmaktadır
öncelikleri ve tedbirleri: 1 defa bulunmaktadır
ve tedbirleri şöyle: 1 defa bulunmaktadır
tedbirleri şöyle sıralandı;: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıralandı; -Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
sıralandı; -Elektrik üretim: 1 defa bulunmaktadır
-Elektrik üretim lisanslarının: 1 defa bulunmaktadır
üretim lisanslarının yatırıma: 1 defa bulunmaktadır
lisanslarının yatırıma dönüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
yatırıma dönüşmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmesi ve yatırımların: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırımların öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
yatırımların öngörülen tarihlerde: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen tarihlerde devreye: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerde devreye girmesi: 1 defa bulunmaktadır
devreye girmesi için: 1 defa bulunmaktadır
girmesi için gerekli: 1 defa bulunmaktadır
için gerekli tedbirler: 1 defa bulunmaktadır
gerekli tedbirler alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
tedbirler alınacak. Kamu: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. Kamu santrallerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Kamu santrallerindeki rehabilitasyon: 1 defa bulunmaktadır
santrallerindeki rehabilitasyon ve: 1 defa bulunmaktadır
rehabilitasyon ve verimlilik: 1 defa bulunmaktadır
ve verimlilik artırma: 1 defa bulunmaktadır
verimlilik artırma yatırımlarına: 1 defa bulunmaktadır
artırma yatırımlarına devam: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarına devam edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edilecek. -Pompaj: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. -Pompaj depolamalı: 1 defa bulunmaktadır
-Pompaj depolamalı HES: 1 defa bulunmaktadır
depolamalı HES projesinin: 1 defa bulunmaktadır
HES projesinin fizibilite: 1 defa bulunmaktadır
projesinin fizibilite çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
fizibilite çalışmaları kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları kapsamında jeolojik: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında jeolojik ve: 1 defa bulunmaktadır
jeolojik ve jeoteknik: 1 defa bulunmaktadır
ve jeoteknik araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
jeoteknik araştırmalar tamamlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalar tamamlanacak. -Bilinen: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanacak. -Bilinen linyit: 1 defa bulunmaktadır
-Bilinen linyit ve: 1 defa bulunmaktadır
linyit ve taşkömürü: 2 defa bulunmaktadır
ve taşkömürü kaynaklarının: 1 defa bulunmaktadır
taşkömürü kaynaklarının tamamının: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarının tamamının 2023: 1 defa bulunmaktadır
tamamının 2023 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2023 yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar elektrik: 1 defa bulunmaktadır
kadar elektrik üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
elektrik üretiminde kullanılması: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde kullanılması amacıyla,: 1 defa bulunmaktadır
kullanılması amacıyla, uygun: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla, uygun yerli: 1 defa bulunmaktadır
uygun yerli linyit: 1 defa bulunmaktadır
yerli linyit ve: 1 defa bulunmaktadır
linyit ve taşkömürü: 2 defa bulunmaktadır
ve taşkömürü sahalarının,: 1 defa bulunmaktadır
taşkömürü sahalarının, emisyonları: 1 defa bulunmaktadır
sahalarının, emisyonları kabul: 1 defa bulunmaktadır
emisyonları kabul edilebilir: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilebilir sınırlar: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir sınırlar içinde: 1 defa bulunmaktadır
sınırlar içinde tutabilen: 1 defa bulunmaktadır
içinde tutabilen santral: 1 defa bulunmaktadır
tutabilen santral projeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
santral projeleriyle değerlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
projeleriyle değerlendirilmesi uygulamasına: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmesi uygulamasına devam: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasına devam edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edilecek. -LNG: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. -LNG ve: 1 defa bulunmaktadır
-LNG ve spot: 1 defa bulunmaktadır
ve spot LNG: 1 defa bulunmaktadır
spot LNG ithalatına: 1 defa bulunmaktadır
LNG ithalatına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ithalatına ilişkin mevzuat: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin mevzuat çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
mevzuat çalışmaları yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları yapılacak. -Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. -Doğalgaz depolama: 1 defa bulunmaktadır
-Doğalgaz depolama faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
depolama faaliyetleri ile: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri ile LNG: 1 defa bulunmaktadır
ile LNG tesislerinin: 1 defa bulunmaktadır
LNG tesislerinin geri: 1 defa bulunmaktadır
tesislerinin geri üretim: 1 defa bulunmaktadır
geri üretim kapasitelerinin: 1 defa bulunmaktadır
üretim kapasitelerinin artırılmasına: 1 defa bulunmaktadır
kapasitelerinin artırılmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasına yönelik çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yönelik çalışmalar sürdürülecek.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar sürdürülecek. -Kriz: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülecek. -Kriz durumlarında: 1 defa bulunmaktadır
-Kriz durumlarında veya: 1 defa bulunmaktadır
durumlarında veya olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
veya olağanüstü durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü durumlarda risklerin: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda risklerin önlenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
risklerin önlenmesi, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
önlenmesi, uluslararası anlaşmalar: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası anlaşmalar gereği: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalar gereği ulusal: 1 defa bulunmaktadır
gereği ulusal petrol: 1 defa bulunmaktadır
ulusal petrol stoku: 1 defa bulunmaktadır
petrol stoku tutulması: 1 defa bulunmaktadır
stoku tutulması ve: 1 defa bulunmaktadır
tutulması ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu stokun: 1 defa bulunmaktadır
bu stokun etkin: 1 defa bulunmaktadır
stokun etkin şekilde: 1 defa bulunmaktadır
etkin şekilde yönetilmesi: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yönetilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
yönetilmesi için Tamamlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
için Tamamlayıcı Petrol: 1 defa bulunmaktadır
Tamamlayıcı Petrol Stoku: 1 defa bulunmaktadır
Petrol Stoku Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Stoku Kanun Tasarısı: 1 defa bulunmaktadır
Kanun Tasarısı çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı çalışmaları tamamlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları tamamlanacak. -Enerji: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanacak. -Enerji verimliliğine: 1 defa bulunmaktadır
-Enerji verimliliğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
verimliliğine ilişkin ikincil: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ikincil mevzuat: 1 defa bulunmaktadır
ikincil mevzuat çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
mevzuat çalışmaları tamamlanarak: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları tamamlanarak enerji: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanarak enerji verimliliği: 1 defa bulunmaktadır
enerji verimliliği ve: 1 defa bulunmaktadır
verimliliği ve tasarrufunu: 1 defa bulunmaktadır
ve tasarrufunu artırmaya: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufunu artırmaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
artırmaya yönelik etkili: 1 defa bulunmaktadır
yönelik etkili mekanizmalar: 1 defa bulunmaktadır
etkili mekanizmalar oluşturulacak.: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmalar oluşturulacak. -Binaların: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulacak. -Binaların enerji: 1 defa bulunmaktadır
-Binaların enerji kimlik: 1 defa bulunmaktadır
enerji kimlik belgesi: 1 defa bulunmaktadır
kimlik belgesi alması: 1 defa bulunmaktadır
belgesi alması ve: 1 defa bulunmaktadır
alması ve enerji: 1 defa bulunmaktadır
ve enerji verimli: 1 defa bulunmaktadır
enerji verimli hale: 1 defa bulunmaktadır
verimli hale getirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
hale getirilmesi sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesi sağlanacak. -2014: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. -2014 yılına: 1 defa bulunmaktadır
-2014 yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar nükleer: 2 defa bulunmaktadır
kadar nükleer santral: 1 defa bulunmaktadır
nükleer santral inşasına: 1 defa bulunmaktadır
santral inşasına başlanabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
inşasına başlanabilmesi için,: 1 defa bulunmaktadır
başlanabilmesi için, üretim: 1 defa bulunmaktadır
için, üretim lisansı: 1 defa bulunmaktadır
üretim lisansı ve: 1 defa bulunmaktadır
lisansı ve ÇED: 1 defa bulunmaktadır
ve ÇED başvuru: 1 defa bulunmaktadır
ÇED başvuru süreçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
başvuru süreçlerinin takibiyle: 1 defa bulunmaktadır
süreçlerinin takibiyle gerekli: 1 defa bulunmaktadır
takibiyle gerekli mevzuat: 1 defa bulunmaktadır
gerekli mevzuat düzenlemelerinin: 1 defa bulunmaktadır
mevzuat düzenlemelerinin yapılması: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemelerinin yapılması ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılması ve müzakerelerin: 1 defa bulunmaktadır
ve müzakerelerin sonuçlandırılması: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerin sonuçlandırılması sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandırılması sağlanacak. -Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. -Elektrik üretim: 1 defa bulunmaktadır
-Elektrik üretim ve: 1 defa bulunmaktadır
üretim ve dağıtımında: 1 defa bulunmaktadır
ve dağıtımında özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
dağıtımında özelleştirme çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirme çalışmalarına devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına devam edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
