Yumurtada Arapça 'Allah': 1 defa bulunmaktadır
Arapça 'Allah' yazısı: 1 defa bulunmaktadır
'Allah' yazısı çıktı: 1 defa bulunmaktadır
yazısı çıktı Zonguldak'ta: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Zonguldak'ta bir: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak'ta bir mahalle: 1 defa bulunmaktadır
bir mahalle bakkalının: 1 defa bulunmaktadır
mahalle bakkalının aldığı: 1 defa bulunmaktadır
bakkalının aldığı yumurtalardan: 1 defa bulunmaktadır
aldığı yumurtalardan birinin: 1 defa bulunmaktadır
yumurtalardan birinin üzerinde,: 1 defa bulunmaktadır
birinin üzerinde, Arapça: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde, Arapça ''Allah'': 1 defa bulunmaktadır
Arapça ''Allah'' yazısı: 1 defa bulunmaktadır
''Allah'' yazısı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
yazısı çıktı. Kilimli: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Kilimli Beldesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kilimli Beldesi'nde bakkal: 1 defa bulunmaktadır
Beldesi'nde bakkal işletmeciliği: 1 defa bulunmaktadır
bakkal işletmeciliği yapan: 1 defa bulunmaktadır
işletmeciliği yapan Hasan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Hasan Özsoy,: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Özsoy, AA: 1 defa bulunmaktadır
Özsoy, AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, aldığı: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, aldığı yumurtaları: 1 defa bulunmaktadır
aldığı yumurtaları sepete: 1 defa bulunmaktadır
yumurtaları sepete dizerken: 1 defa bulunmaktadır
sepete dizerken yüzü: 1 defa bulunmaktadır
dizerken yüzü pürüzlü: 1 defa bulunmaktadır
yüzü pürüzlü olan: 1 defa bulunmaktadır
pürüzlü olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir yumurtanın: 1 defa bulunmaktadır
bir yumurtanın dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
yumurtanın dikkatini çektiğini: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çektiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çektiğini söyledi. Üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Üzerinde ''Allah'': 1 defa bulunmaktadır
Üzerinde ''Allah'' yazılı: 1 defa bulunmaktadır
''Allah'' yazılı yumurtaya: 1 defa bulunmaktadır
yazılı yumurtaya tesadüfen: 1 defa bulunmaktadır
yumurtaya tesadüfen müşterileri: 1 defa bulunmaktadır
tesadüfen müşterileri için: 1 defa bulunmaktadır
müşterileri için yumurtaları: 1 defa bulunmaktadır
için yumurtaları ayırdığı: 1 defa bulunmaktadır
yumurtaları ayırdığı sırada: 1 defa bulunmaktadır
ayırdığı sırada rastladığını: 1 defa bulunmaktadır
sırada rastladığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
rastladığını anlatan Özsoy,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Özsoy, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Özsoy, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: ''Toptancıdan: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Toptancıdan aldığım: 1 defa bulunmaktadır
''Toptancıdan aldığım her: 1 defa bulunmaktadır
aldığım her yumurtayı: 1 defa bulunmaktadır
her yumurtayı altı: 1 defa bulunmaktadır
yumurtayı altı kırık: 1 defa bulunmaktadır
altı kırık mı: 1 defa bulunmaktadır
kırık mı diye: 1 defa bulunmaktadır
mı diye kontrol: 1 defa bulunmaktadır
diye kontrol ederim.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ederim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Bu kontrollerim: 1 defa bulunmaktadır
Bu kontrollerim sırasında: 1 defa bulunmaktadır
kontrollerim sırasında bir: 1 defa bulunmaktadır
sırasında bir yumurtanın: 1 defa bulunmaktadır
bir yumurtanın üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
yumurtanın üzerindeki izler: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki izler dikkatimi: 1 defa bulunmaktadır
izler dikkatimi çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkatimi çekti. Yumurtaya: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Yumurtaya yakından: 1 defa bulunmaktadır
Yumurtaya yakından baktığımda: 1 defa bulunmaktadır
yakından baktığımda Arapça: 1 defa bulunmaktadır
baktığımda Arapça bildiğimden: 1 defa bulunmaktadır
Arapça bildiğimden dolayı,: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimden dolayı, Arapça: 1 defa bulunmaktadır
dolayı, Arapça 'Allah': 1 defa bulunmaktadır
Arapça 'Allah' yazısını: 1 defa bulunmaktadır
'Allah' yazısını fark: 1 defa bulunmaktadır
yazısını fark ettim.: 1 defa bulunmaktadır
fark ettim. Cenabı: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Cenabı Hak: 1 defa bulunmaktadır
Cenabı Hak nimetlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Hak nimetlerinde bize: 1 defa bulunmaktadır
nimetlerinde bize kendisini: 1 defa bulunmaktadır
bize kendisini hatırlatıyor: 1 defa bulunmaktadır
kendisini hatırlatıyor diye: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatıyor diye düşündüm.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşündüm. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm. Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir ibretliktir.: 1 defa bulunmaktadır
bir ibretliktir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ibretliktir. Bu amaçla: 1 defa bulunmaktadır
Bu amaçla herkesin: 1 defa bulunmaktadır
amaçla herkesin görebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
herkesin görebilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
görebilmesi için İl: 1 defa bulunmaktadır
için İl Müftülüğüne: 1 defa bulunmaktadır
İl Müftülüğüne yumurtayı: 1 defa bulunmaktadır
Müftülüğüne yumurtayı getirdim.: 1 defa bulunmaktadır
yumurtayı getirdim. İl: 1 defa bulunmaktadır
getirdim. İl Müftümüz: 1 defa bulunmaktadır
İl Müftümüz Refik: 1 defa bulunmaktadır
Müftümüz Refik Bulut: 1 defa bulunmaktadır
Refik Bulut da: 1 defa bulunmaktadır
Bulut da bana: 1 defa bulunmaktadır
da bana böyle: 1 defa bulunmaktadır
bana böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi ilk: 1 defa bulunmaktadır
şeyi ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
defa gördüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü söyledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bu Allah'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bu Allah'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
Allah'ın bir lütfudur: 1 defa bulunmaktadır
bir lütfudur diye: 1 defa bulunmaktadır
lütfudur diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Müftülükte: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Müftülükte yumurtayı: 1 defa bulunmaktadır
Müftülükte yumurtayı daha: 1 defa bulunmaktadır
yumurtayı daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok insan: 1 defa bulunmaktadır
çok insan görebilir: 1 defa bulunmaktadır
insan görebilir düşüncesiyle: 1 defa bulunmaktadır
görebilir düşüncesiyle getirdim: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesiyle getirdim ve: 1 defa bulunmaktadır
getirdim ve kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
ve kendilerine teslim: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine teslim ettim.'': 1 defa bulunmaktadır
teslim ettim.''         : 1 defa bulunmaktadır
ettim.''          -İl: 1 defa bulunmaktadır
         -İl Müftüsü: 1 defa bulunmaktadır
-İl Müftüsü Bulut-: 1 defa bulunmaktadır
Müftüsü Bulut-         : 1 defa bulunmaktadır
Bulut-          İl: 1 defa bulunmaktadır
         İl Müftüsü: 1 defa bulunmaktadır
İl Müftüsü Refik: 1 defa bulunmaktadır
Müftüsü Refik Bulut,: 1 defa bulunmaktadır
Refik Bulut, yumurtayı: 1 defa bulunmaktadır
Bulut, yumurtayı getiren: 1 defa bulunmaktadır
yumurtayı getiren kişinin: 1 defa bulunmaktadır
getiren kişinin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
kişinin üzerinde Arapça: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde Arapça ''Allah'': 1 defa bulunmaktadır
Arapça ''Allah'' yazdığını: 1 defa bulunmaktadır
''Allah'' yazdığını tespit: 1 defa bulunmaktadır
yazdığını tespit ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek, ''Bunda: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Bunda şaşılacak: 1 defa bulunmaktadır
''Bunda şaşılacak hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
şaşılacak hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
şey yok. Yüce: 1 defa bulunmaktadır
yok. Yüce Rabbimiz: 1 defa bulunmaktadır
Yüce Rabbimiz görünen,: 1 defa bulunmaktadır
Rabbimiz görünen, görünmeyen,: 1 defa bulunmaktadır
görünen, görünmeyen, bütün: 1 defa bulunmaktadır
görünmeyen, bütün kainatı,: 1 defa bulunmaktadır
bütün kainatı, canlı: 1 defa bulunmaktadır
kainatı, canlı ve: 1 defa bulunmaktadır
canlı ve cansız: 1 defa bulunmaktadır
ve cansız her: 1 defa bulunmaktadır
cansız her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi yoktan: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yoktan yaratmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
yoktan yaratmıştır. Allah'ın: 1 defa bulunmaktadır
yaratmıştır. Allah'ın eseri: 1 defa bulunmaktadır
Allah'ın eseri olarak: 1 defa bulunmaktadır
eseri olarak yaratılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaratılan bütün: 1 defa bulunmaktadır
yaratılan bütün varlıklar: 1 defa bulunmaktadır
bütün varlıklar kendi: 1 defa bulunmaktadır
varlıklar kendi hallerine: 1 defa bulunmaktadır
kendi hallerine mahsus: 1 defa bulunmaktadır
hallerine mahsus bir: 1 defa bulunmaktadır
mahsus bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde yüce: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yüce Rabbimizi: 1 defa bulunmaktadır
yüce Rabbimizi tespih: 1 defa bulunmaktadır
Rabbimizi tespih ederler'': 1 defa bulunmaktadır
tespih ederler'' diye: 1 defa bulunmaktadır
ederler'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Allah'ın: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Allah'ın emirlerine: 1 defa bulunmaktadır
Allah'ın emirlerine her: 1 defa bulunmaktadır
emirlerine her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin boyun: 1 defa bulunmaktadır
şeyin boyun eğdiğini: 1 defa bulunmaktadır
boyun eğdiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
eğdiğini anlatan Bulut,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Bulut, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Bulut, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:  : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti:   ''Her: 1 defa bulunmaktadır
  ''Her şey: 1 defa bulunmaktadır
''Her şey Allah'ın: 1 defa bulunmaktadır
şey Allah'ın eseridir.: 1 defa bulunmaktadır
Allah'ın eseridir. Burada: 1 defa bulunmaktadır
eseridir. Burada bu: 1 defa bulunmaktadır
Burada bu yumurtanın: 1 defa bulunmaktadır
bu yumurtanın üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
yumurtanın üzerindeki çizgiler: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki çizgiler ve: 1 defa bulunmaktadır
çizgiler ve izler,: 1 defa bulunmaktadır
ve izler, bir: 1 defa bulunmaktadır
izler, bir ibret: 1 defa bulunmaktadır
bir ibret olarak: 1 defa bulunmaktadır
ibret olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde görülüyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Bu şaşıracak: 1 defa bulunmaktadır
Bu şaşıracak bir: 1 defa bulunmaktadır
şaşıracak bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey değildir.: 1 defa bulunmaktadır
şey değildir. Yumurtanın: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Yumurtanın üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Yumurtanın üzerindeki izlerde: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki izlerde 'Allah': 1 defa bulunmaktadır
izlerde 'Allah' ismi: 1 defa bulunmaktadır
'Allah' ismi bariz: 1 defa bulunmaktadır
ismi bariz şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bariz şekilde görünmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde görünmektedir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
görünmektedir. Bu yumurtayı: 1 defa bulunmaktadır
Bu yumurtayı yapan,: 1 defa bulunmaktadır
yumurtayı yapan, yaratan: 1 defa bulunmaktadır
yapan, yaratan ve: 1 defa bulunmaktadır
yaratan ve yaşatan: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşatan da: 1 defa bulunmaktadır
yaşatan da Allah'tır.: 1 defa bulunmaktadır
da Allah'tır. Yumurtanın: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tır. Yumurtanın üzerindekileri: 1 defa bulunmaktadır
Yumurtanın üzerindekileri yorumlarsak,: 1 defa bulunmaktadır
üzerindekileri yorumlarsak, kabartılarda: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarsak, kabartılarda 'Allah': 1 defa bulunmaktadır
kabartılarda 'Allah' ismi: 1 defa bulunmaktadır
'Allah' ismi yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ismi yazıyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor. Bunu belki: 1 defa bulunmaktadır
Bunu belki başka: 1 defa bulunmaktadır
belki başka birisi: 1 defa bulunmaktadır
başka birisi farklı: 1 defa bulunmaktadır
birisi farklı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
farklı şekilde yorumlayabilir.'': 1 defa bulunmaktadır
