Böyle destek görülmedi!: 1 defa bulunmaktadır
destek görülmedi! ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
görülmedi! ABD'de başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de başkanlık yarışı: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık yarışı son: 1 defa bulunmaktadır
yarışı son hızıyla: 1 defa bulunmaktadır
son hızıyla devam: 1 defa bulunmaktadır
hızıyla devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken magazin: 1 defa bulunmaktadır
ederken magazin dünyası: 1 defa bulunmaktadır
magazin dünyası da: 1 defa bulunmaktadır
dünyası da saflarını: 1 defa bulunmaktadır
da saflarını belli: 1 defa bulunmaktadır
saflarını belli etmeye: 1 defa bulunmaktadır
belli etmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye başladı. Clint: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Clint Eastwood'un: 1 defa bulunmaktadır
Clint Eastwood'un kızı: 1 defa bulunmaktadır
Eastwood'un kızı babasına: 1 defa bulunmaktadır
kızı babasına inat: 1 defa bulunmaktadır
babasına inat Obama'yı: 1 defa bulunmaktadır
inat Obama'yı desteklediğini: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yı desteklediğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
desteklediğini açıkladı. Obama'ya: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Obama'ya bir: 1 defa bulunmaktadır
Obama'ya bir destek: 1 defa bulunmaktadır
bir destek de: 1 defa bulunmaktadır
destek de İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
de İtalyan süpermodel: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan süpermodel Claudia: 1 defa bulunmaktadır
süpermodel Claudia Romani'den: 1 defa bulunmaktadır
Claudia Romani'den geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Romani'den geldi. Romani: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Romani Miami: 1 defa bulunmaktadır
Romani Miami plajlarına: 1 defa bulunmaktadır
Miami plajlarına "Obama": 1 defa bulunmaktadır
plajlarına "Obama" yazılı: 1 defa bulunmaktadır
"Obama" yazılı bikini: 1 defa bulunmaktadır
yazılı bikini ile: 1 defa bulunmaktadır
bikini ile objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
ile objektiflere poz: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere poz verdi: 1 defa bulunmaktadır
poz verdi ve: 1 defa bulunmaktadır
verdi ve desteğini: 1 defa bulunmaktadır
ve desteğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
desteğini açıkladı. Claudia: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Claudia Romani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Claudia Romani'nin 'OLAY': 1 defa bulunmaktadır
Romani'nin 'OLAY' fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
'OLAY' fotoğrafları için: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları için tıklayın: 1 defa bulunmaktadır
