Efsane tarih oldu!: 1 defa bulunmaktadır
tarih oldu! Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
oldu! Kadınların aynı: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların aynı anda: 2 defa bulunmaktadır
aynı anda birçok: 1 defa bulunmaktadır
anda birçok işi: 1 defa bulunmaktadır
birçok işi erkeklerden: 1 defa bulunmaktadır
işi erkeklerden daha: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerden daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
iyi yaptığı efsanesi: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı efsanesi tarih: 1 defa bulunmaktadır
efsanesi tarih oldu.: 1 defa bulunmaktadır
tarih oldu. Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kadınların aynı: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların aynı anda: 2 defa bulunmaktadır
aynı anda birden: 4 defa bulunmaktadır
anda birden fazla: 4 defa bulunmaktadır
birden fazla işi: 3 defa bulunmaktadır
fazla işi yapmakta: 1 defa bulunmaktadır
işi yapmakta erkeklerden: 1 defa bulunmaktadır
yapmakta erkeklerden daha: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerden daha becerikli: 1 defa bulunmaktadır
daha becerikli olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
becerikli olduğuna ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna ilişkin tez: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin tez çürütüldü.: 1 defa bulunmaktadır
tez çürütüldü. İsveç'teki: 1 defa bulunmaktadır
çürütüldü. İsveç'teki Stockholm: 1 defa bulunmaktadır
İsveç'teki Stockholm Üniversitesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Stockholm Üniversitesi'nden Timo: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden Timo Mantyla: 1 defa bulunmaktadır
Timo Mantyla ve: 1 defa bulunmaktadır
Mantyla ve ekibinin: 1 defa bulunmaktadır
ve ekibinin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ekibinin yaptığı araştırma,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı araştırma, erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
araştırma, erkeklerin birçok: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin birçok işi: 1 defa bulunmaktadır
birçok işi aynı: 1 defa bulunmaktadır
işi aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda idare: 1 defa bulunmaktadır
anda idare etmekte: 1 defa bulunmaktadır
idare etmekte ''bazen'': 1 defa bulunmaktadır
etmekte ''bazen'' kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
''bazen'' kadınlardan daha: 2 defa bulunmaktadır
kadınlardan daha başarılı: 2 defa bulunmaktadır
daha başarılı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olduğunu gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gösterdi. Araştırmacılar,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Araştırmacılar, aynı: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmacılar, aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda birden: 4 defa bulunmaktadır
anda birden fazla: 4 defa bulunmaktadır
birden fazla işi: 3 defa bulunmaktadır
fazla işi yapmanın: 1 defa bulunmaktadır
işi yapmanın iki: 1 defa bulunmaktadır
yapmanın iki temel: 1 defa bulunmaktadır
iki temel bilişsel: 1 defa bulunmaktadır
temel bilişsel işleve: 1 defa bulunmaktadır
bilişsel işleve dayandığını,: 1 defa bulunmaktadır
işleve dayandığını, bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
dayandığını, bunlardan birinin: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan birinin yürütme: 1 defa bulunmaktadır
birinin yürütme işlevi: 1 defa bulunmaktadır
yürütme işlevi diğerinin: 1 defa bulunmaktadır
işlevi diğerinin de: 1 defa bulunmaktadır
diğerinin de mekan: 1 defa bulunmaktadır
de mekan algısı: 1 defa bulunmaktadır
mekan algısı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
algısı olduğunu belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirledi. Bilimadamları,: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. Bilimadamları, erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
Bilimadamları, erkeklerin mekan: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin mekan algısı: 1 defa bulunmaktadır
mekan algısı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
algısı konusunda kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kadınlardan daha: 1 defa bulunmaktadır
kadınlardan daha başarılı: 2 defa bulunmaktadır
daha başarılı olması: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle aynı: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda birden: 4 defa bulunmaktadır
anda birden fazla: 4 defa bulunmaktadır
birden fazla işi: 3 defa bulunmaktadır
fazla işi yapma: 1 defa bulunmaktadır
işi yapma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yapma konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da daha: 1 defa bulunmaktadır
da daha başarılı: 1 defa bulunmaktadır
daha başarılı olabileceklerinden: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olabileceklerinden yola: 1 defa bulunmaktadır
olabileceklerinden yola çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktı. 20-43: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 20-43 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
20-43 yaşında 160: 1 defa bulunmaktadır
yaşında 160 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
160 kişinin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin katıldığı araştırmada: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı araştırmada bilimadamları,: 1 defa bulunmaktadır
araştırmada bilimadamları, kadın: 1 defa bulunmaktadır
bilimadamları, kadın katılımcılardan: 1 defa bulunmaktadır
kadın katılımcılardan menstrusyon: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılardan menstrusyon döneminin: 1 defa bulunmaktadır
menstrusyon döneminin hangi: 1 defa bulunmaktadır
döneminin hangi aşamasında: 1 defa bulunmaktadır
hangi aşamasında olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
aşamasında olduklarını belirtmelerini: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını belirtmelerini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
belirtmelerini istedi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra katılımcılardan: 1 defa bulunmaktadır
sonra katılımcılardan farklı: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılardan farklı hızlarda: 1 defa bulunmaktadır
farklı hızlarda ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
hızlarda ilerleyen ve: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen ve farklı: 1 defa bulunmaktadır
ve farklı zamanları: 1 defa bulunmaktadır
farklı zamanları gösteren: 1 defa bulunmaktadır
zamanları gösteren üç: 1 defa bulunmaktadır
gösteren üç dijital: 1 defa bulunmaktadır
üç dijital saati: 1 defa bulunmaktadır
dijital saati izlemeleri,: 1 defa bulunmaktadır
saati izlemeleri, basit: 1 defa bulunmaktadır
izlemeleri, basit kurallara: 1 defa bulunmaktadır
basit kurallara göre: 1 defa bulunmaktadır
kurallara göre bazı: 1 defa bulunmaktadır
göre bazı zamanları: 1 defa bulunmaktadır
bazı zamanları kayıt: 1 defa bulunmaktadır
zamanları kayıt etmeleri: 1 defa bulunmaktadır
kayıt etmeleri istendi.: 1 defa bulunmaktadır
etmeleri istendi. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Aynı anda,: 1 defa bulunmaktadır
Aynı anda, katılımcılara: 1 defa bulunmaktadır
anda, katılımcılara bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılara bilgisayar ekranında: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar ekranında beliren: 1 defa bulunmaktadır
ekranında beliren yaygın: 1 defa bulunmaktadır
beliren yaygın İsveç: 1 defa bulunmaktadır
yaygın İsveç isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
İsveç isimlerinden tekrarlananları: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden tekrarlananları fark: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlananları fark ettiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
fark ettiklerinde fareyi: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerinde fareyi tıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
fareyi tıklamaları talimatı: 1 defa bulunmaktadır
tıklamaları talimatı verildi.: 1 defa bulunmaktadır
talimatı verildi. Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Amerikan ''Psychological: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan ''Psychological Science'': 1 defa bulunmaktadır
''Psychological Science'' dergisinde: 1 defa bulunmaktadır
Science'' dergisinde yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
dergisinde yayımlanan araştırma,: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan araştırma, erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
araştırma, erkeklerin aynı: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin aynı anda: 1 defa bulunmaktadır
aynı anda birden: 4 defa bulunmaktadır
anda birden fazla: 4 defa bulunmaktadır
birden fazla işi,: 1 defa bulunmaktadır
fazla işi, ''bazen'': 1 defa bulunmaktadır
işi, ''bazen'' kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
''bazen'' kadınlardan daha: 2 defa bulunmaktadır
kadınlardan daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi yapabildiğini: 1 defa bulunmaktadır
iyi yapabildiğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapabildiğini ancak beceriler: 1 defa bulunmaktadır
ancak beceriler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
beceriler arasındaki farkın: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki farkın kadınların: 1 defa bulunmaktadır
farkın kadınların adet: 1 defa bulunmaktadır
kadınların adet döngüsüyle: 1 defa bulunmaktadır
adet döngüsüyle bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
döngüsüyle bağlantılı olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılı olduğunu, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, dolayısıyla uzamsal: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla uzamsal beceri: 1 defa bulunmaktadır
uzamsal beceri ve: 1 defa bulunmaktadır
beceri ve adet: 1 defa bulunmaktadır
ve adet döngüsünün: 1 defa bulunmaktadır
adet döngüsünün ilişkilendirilebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
döngüsünün ilişkilendirilebileceğini gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilendirilebileceğini gösterdi. Erkekler: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Erkekler ile: 1 defa bulunmaktadır
Erkekler ile yumurtlama: 1 defa bulunmaktadır
ile yumurtlama dönemindeki: 1 defa bulunmaktadır
yumurtlama dönemindeki kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
dönemindeki kadınlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar arasında aynı: 1 defa bulunmaktadır
arasında aynı ayda: 1 defa bulunmaktadır
aynı ayda birçok: 1 defa bulunmaktadır
ayda birçok işi: 1 defa bulunmaktadır
birçok işi yapma: 1 defa bulunmaktadır
işi yapma becerisi: 1 defa bulunmaktadır
yapma becerisi arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
becerisi arasındaki farkın: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki farkın en: 1 defa bulunmaktadır
farkın en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek seviyede: 1 defa bulunmaktadır
yüksek seviyede olduğu: 1 defa bulunmaktadır
seviyede olduğu ancak: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ancak adet: 1 defa bulunmaktadır
ancak adet kanaması: 1 defa bulunmaktadır
adet kanaması döneminde: 1 defa bulunmaktadır
kanaması döneminde bu: 1 defa bulunmaktadır
döneminde bu farkların: 1 defa bulunmaktadır
bu farkların azaldığı: 1 defa bulunmaktadır
farkların azaldığı görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
azaldığı görüldü. Bilimadamı,: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Bilimadamı, daha: 1 defa bulunmaktadır
Bilimadamı, daha önceki: 1 defa bulunmaktadır
daha önceki araştırmaların: 1 defa bulunmaktadır
önceki araştırmaların mekan: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaların mekan algısının: 1 defa bulunmaktadır
mekan algısının adet: 1 defa bulunmaktadır
algısının adet döngüsü: 1 defa bulunmaktadır
adet döngüsü boyunca: 1 defa bulunmaktadır
döngüsü boyunca değişkenlik: 1 defa bulunmaktadır
boyunca değişkenlik gösterdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
değişkenlik gösterdiğini, adet: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini, adet döneminde: 1 defa bulunmaktadır
adet döneminde kadınların: 1 defa bulunmaktadır
döneminde kadınların bu: 1 defa bulunmaktadır
kadınların bu becerisinin: 1 defa bulunmaktadır
bu becerisinin daha: 1 defa bulunmaktadır
becerisinin daha fazla,: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla, östrojen: 1 defa bulunmaktadır
fazla, östrojen seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
östrojen seviyesinin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin yüksek olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olduğu yumurtlama: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yumurtlama döneminde: 1 defa bulunmaktadır
yumurtlama döneminde ise: 1 defa bulunmaktadır
döneminde ise daha: 1 defa bulunmaktadır
ise daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
az olduğunu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ortaya koyduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
koyduğunu belirtti. AA: 1 defa bulunmaktadır
