Ölümcül şüphe ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
şüphe ABD'de menenjit: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de menenjit salgını: 1 defa bulunmaktadır
menenjit salgını başladı...: 1 defa bulunmaktadır
salgını başladı... Ölen: 1 defa bulunmaktadır
başladı... Ölen 9: 1 defa bulunmaktadır
Ölen 9 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
9 kişinin sırt: 1 defa bulunmaktadır
kişinin sırt ağrısı: 1 defa bulunmaktadır
sırt ağrısı şikayetiyle: 2 defa bulunmaktadır
ağrısı şikayetiyle steroid: 2 defa bulunmaktadır
şikayetiyle steroid iğnesi: 1 defa bulunmaktadır
steroid iğnesi yaptırdığı: 1 defa bulunmaktadır
iğnesi yaptırdığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdığı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. 13: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 13 bin: 1 defa bulunmaktadır
13 bin kişinin: 3 defa bulunmaktadır
bin kişinin hayatı: 2 defa bulunmaktadır
kişinin hayatı tehlikede...: 2 defa bulunmaktadır
hayatı tehlikede... ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
tehlikede... ABD'de alarm,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de alarm, 13: 1 defa bulunmaktadır
alarm, 13 bin: 1 defa bulunmaktadır
13 bin kişinin: 3 defa bulunmaktadır
bin kişinin hayatı: 2 defa bulunmaktadır
kişinin hayatı tehlikede...: 2 defa bulunmaktadır
hayatı tehlikede... 13: 1 defa bulunmaktadır
tehlikede... 13 bin: 1 defa bulunmaktadır
13 bin kişinin: 3 defa bulunmaktadır
bin kişinin menenjit: 1 defa bulunmaktadır
kişinin menenjit salgınının: 1 defa bulunmaktadır
menenjit salgınının şüphelisi: 1 defa bulunmaktadır
salgınının şüphelisi olan: 1 defa bulunmaktadır
şüphelisi olan steroid: 1 defa bulunmaktadır
olan steroid iğnelerinden: 1 defa bulunmaktadır
steroid iğnelerinden yaptırdığı: 1 defa bulunmaktadır
iğnelerinden yaptırdığı açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdığı açıklandı. Salgında: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Salgında yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
Salgında yaşamını yitirenlerin: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirenlerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
yitirenlerin sayısı 9'a,: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 9'a, vaka: 1 defa bulunmaktadır
9'a, vaka sayısı: 1 defa bulunmaktadır
vaka sayısı da: 1 defa bulunmaktadır
sayısı da 105'e: 1 defa bulunmaktadır
da 105'e çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
105'e çıktı. Ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ölenlerin hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
Ölenlerin hepsinin sırt: 1 defa bulunmaktadır
hepsinin sırt ağrısı: 1 defa bulunmaktadır
sırt ağrısı şikayetiyle: 2 defa bulunmaktadır
ağrısı şikayetiyle steroid: 2 defa bulunmaktadır
şikayetiyle steroid iğneleri: 1 defa bulunmaktadır
steroid iğneleri yaptırdığı: 1 defa bulunmaktadır
iğneleri yaptırdığı belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdığı belirlendi. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Ülkede 23: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede 23 eyalete: 1 defa bulunmaktadır
23 eyalete gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
eyalete gönderilen tek: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen tek dozluk: 1 defa bulunmaktadır
tek dozluk 17: 1 defa bulunmaktadır
dozluk 17 bin: 1 defa bulunmaktadır
17 bin 700: 1 defa bulunmaktadır
bin 700 şişenin: 1 defa bulunmaktadır
700 şişenin geri: 1 defa bulunmaktadır
şişenin geri çekildiği,: 1 defa bulunmaktadır
geri çekildiği, bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
çekildiği, bunlardan en: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan en az: 1 defa bulunmaktadır
en az birinde: 1 defa bulunmaktadır
az birinde mantara: 1 defa bulunmaktadır
birinde mantara rastlandığı: 1 defa bulunmaktadır
mantara rastlandığı kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
rastlandığı kaydedildi. Şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Şiddetli baş: 1 defa bulunmaktadır
Şiddetli baş ağrısı,: 1 defa bulunmaktadır
baş ağrısı, baş: 1 defa bulunmaktadır
ağrısı, baş dönmesi,: 1 defa bulunmaktadır
baş dönmesi, mide: 1 defa bulunmaktadır
dönmesi, mide bulantısı: 1 defa bulunmaktadır
mide bulantısı ve: 1 defa bulunmaktadır
bulantısı ve ateş: 1 defa bulunmaktadır
ve ateş gibi: 1 defa bulunmaktadır
ateş gibi belirtileri: 1 defa bulunmaktadır
gibi belirtileri olan: 1 defa bulunmaktadır
belirtileri olan menenjitin: 1 defa bulunmaktadır
olan menenjitin salgına: 1 defa bulunmaktadır
menenjitin salgına yol: 1 defa bulunmaktadır
salgına yol açan: 1 defa bulunmaktadır
yol açan mantar: 1 defa bulunmaktadır
açan mantar kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
mantar kaynaklı türünde,: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı türünde, bazı: 1 defa bulunmaktadır
türünde, bazı vakaların: 1 defa bulunmaktadır
bazı vakaların inme: 1 defa bulunmaktadır
vakaların inme geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
inme geçirdiği gözlendi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği gözlendi. Semptomların,: 1 defa bulunmaktadır
gözlendi. Semptomların, hastalar: 1 defa bulunmaktadır
Semptomların, hastalar iğneleri: 1 defa bulunmaktadır
hastalar iğneleri yaptırdıktan: 1 defa bulunmaktadır
iğneleri yaptırdıktan 1: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdıktan 1 ila: 1 defa bulunmaktadır
1 ila 4: 1 defa bulunmaktadır
ila 4 hafta: 1 defa bulunmaktadır
4 hafta arasında: 1 defa bulunmaktadır
hafta arasında ortaya: 1 defa bulunmaktadır
arasında ortaya çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı bildirildi. Mantar: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Mantar kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
Mantar kaynaklı menenjit,: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı menenjit, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
menenjit, yüksek dozda: 1 defa bulunmaktadır
yüksek dozda anti-mantar: 1 defa bulunmaktadır
dozda anti-mantar ilaçlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
anti-mantar ilaçlarıyla tedavi: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlarıyla tedavi ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tedavi ediliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
