Fenerbahçe'de 3 futbolcu: 2 defa bulunmaktadır
3 futbolcu kadroda: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu kadroda yok: 1 defa bulunmaktadır
kadroda yok UEFA: 1 defa bulunmaktadır
yok UEFA Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
UEFA Avrupa Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Ligi'nde yarın: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde yarın AEL: 1 defa bulunmaktadır
yarın AEL Limassol: 1 defa bulunmaktadır
AEL Limassol ile: 1 defa bulunmaktadır
Limassol ile deplasmanda: 1 defa bulunmaktadır
ile deplasmanda karşılaşacak: 1 defa bulunmaktadır
deplasmanda karşılaşacak Fenerbahçe'de: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşacak Fenerbahçe'de 3: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'de 3 futbolcu: 2 defa bulunmaktadır
3 futbolcu sakatlıkları: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu sakatlıkları sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
sakatlıkları sebebiyle kadroya: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle kadroya alınmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kadroya alınmadı. Fenerbahçe'de: 1 defa bulunmaktadır
alınmadı. Fenerbahçe'de sakatlıkları: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'de sakatlıkları bulunan: 1 defa bulunmaktadır
sakatlıkları bulunan Yobo,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Yobo, Meireles: 1 defa bulunmaktadır
Yobo, Meireles ve: 1 defa bulunmaktadır
Meireles ve Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
ve Mehmet Topuz: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Topuz AEL: 1 defa bulunmaktadır
Topuz AEL Limassol: 1 defa bulunmaktadır
AEL Limassol maçının: 1 defa bulunmaktadır
Limassol maçının kadrosuna: 1 defa bulunmaktadır
maçının kadrosuna alınmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuna alınmadı. Lig: 1 defa bulunmaktadır
alınmadı. Lig TV: 1 defa bulunmaktadır
