Terim: 'Böyle devam: 1 defa bulunmaktadır
'Böyle devam etmez': 1 defa bulunmaktadır
devam etmez' Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
etmez' Galatasaray'ın Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın Şampiyonlar Ligi: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi H: 1 defa bulunmaktadır
Ligi H Grubu: 1 defa bulunmaktadır
H Grubu üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Grubu üçüncü maçında: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü maçında CFR: 1 defa bulunmaktadır
maçında CFR Cluj: 1 defa bulunmaktadır
CFR Cluj ile: 1 defa bulunmaktadır
Cluj ile 1-1: 1 defa bulunmaktadır
ile 1-1 berabere: 1 defa bulunmaktadır
1-1 berabere kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
berabere kaldığı maçın: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı maçın ardından: 1 defa bulunmaktadır
maçın ardından teknik: 1 defa bulunmaktadır
ardından teknik direktör: 1 defa bulunmaktadır
teknik direktör Fatih: 1 defa bulunmaktadır
direktör Fatih Terim: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
Terim açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. Yayıncı: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Yayıncı kuruluşun: 1 defa bulunmaktadır
Yayıncı kuruluşun mikrofonlarına: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşun mikrofonlarına konuşan: 1 defa bulunmaktadır
mikrofonlarına konuşan Terim,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Terim, zeminden: 1 defa bulunmaktadır
Terim, zeminden şikayet: 1 defa bulunmaktadır
zeminden şikayet ederken,: 1 defa bulunmaktadır
şikayet ederken, "Yağmur: 1 defa bulunmaktadır
ederken, "Yağmur aşağı: 1 defa bulunmaktadır
"Yağmur aşağı yukarı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı yukarı son: 1 defa bulunmaktadır
yukarı son 1: 1 defa bulunmaktadır
son 1 aydır: 1 defa bulunmaktadır
1 aydır bütün: 1 defa bulunmaktadır
aydır bütün Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
bütün Avrupa'da yağıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da yağıyor. Orada: 1 defa bulunmaktadır
yağıyor. Orada maçlar: 1 defa bulunmaktadır
Orada maçlar gayet: 1 defa bulunmaktadır
maçlar gayet zevkli: 1 defa bulunmaktadır
gayet zevkli oynanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
zevkli oynanıyor. Bizde: 1 defa bulunmaktadır
oynanıyor. Bizde bir: 1 defa bulunmaktadır
Bizde bir defa: 1 defa bulunmaktadır
bir defa yağdı: 1 defa bulunmaktadır
defa yağdı bu: 1 defa bulunmaktadır
yağdı bu hale: 1 defa bulunmaktadır
bu hale geldik.: 1 defa bulunmaktadır
hale geldik. O: 1 defa bulunmaktadır
geldik. O konuda: 1 defa bulunmaktadır
O konuda konuşacak: 1 defa bulunmaktadır
konuda konuşacak bir: 1 defa bulunmaktadır
konuşacak bir şeyim: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyim yok.: 1 defa bulunmaktadır
şeyim yok. Ne: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ne söyliyeyim;: 1 defa bulunmaktadır
Ne söyliyeyim; sahanız: 1 defa bulunmaktadır
söyliyeyim; sahanız iyiyse: 1 defa bulunmaktadır
sahanız iyiyse yağmur: 1 defa bulunmaktadır
iyiyse yağmur oyuna: 1 defa bulunmaktadır
yağmur oyuna zevk: 1 defa bulunmaktadır
oyuna zevk ve: 1 defa bulunmaktadır
zevk ve hız: 1 defa bulunmaktadır
ve hız katar.: 1 defa bulunmaktadır
hız katar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
katar. Ama böyle: 1 defa bulunmaktadır
Ama böyle olursa: 1 defa bulunmaktadır
böyle olursa zaten: 1 defa bulunmaktadır
olursa zaten baştan: 1 defa bulunmaktadır
zaten baştan oyunun: 1 defa bulunmaktadır
baştan oyunun şekli: 1 defa bulunmaktadır
oyunun şekli bozulmuş: 1 defa bulunmaktadır
şekli bozulmuş oluyor: 1 defa bulunmaktadır
bozulmuş oluyor maalesef": 1 defa bulunmaktadır
oluyor maalesef" ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
maalesef" ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Son: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Son haftalarda: 1 defa bulunmaktadır
Son haftalarda yedikleri: 1 defa bulunmaktadır
haftalarda yedikleri şanssız: 1 defa bulunmaktadır
yedikleri şanssız gollere: 1 defa bulunmaktadır
şanssız gollere değinen: 1 defa bulunmaktadır
gollere değinen tecrübeli: 1 defa bulunmaktadır
değinen tecrübeli hoca,: 1 defa bulunmaktadır
tecrübeli hoca, "Kalemize: 1 defa bulunmaktadır
hoca, "Kalemize nasıl: 1 defa bulunmaktadır
"Kalemize nasıl gelirlerse: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gelirlerse gelsinler: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerse gelsinler gol: 1 defa bulunmaktadır
gelsinler gol oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
gol oluyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bunun izahı: 1 defa bulunmaktadır
Bunun izahı yok.: 1 defa bulunmaktadır
izahı yok. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yok. Biz atıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
Biz atıyoruz, rakip: 1 defa bulunmaktadır
atıyoruz, rakip atıyor: 1 defa bulunmaktadır
rakip atıyor ya: 1 defa bulunmaktadır
atıyor ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da çarpıp: 1 defa bulunmaktadır
da çarpıp giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
çarpıp giriyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
Bir sürü şey: 1 defa bulunmaktadır
sürü şey denedik: 1 defa bulunmaktadır
şey denedik maç: 1 defa bulunmaktadır
denedik maç içinde.: 1 defa bulunmaktadır
maç içinde. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Böyle oynama: 1 defa bulunmaktadır
Böyle oynama alışkanlığımız: 1 defa bulunmaktadır
oynama alışkanlığımız da: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığımız da yok: 1 defa bulunmaktadır
da yok ama: 1 defa bulunmaktadır
yok ama böyle: 1 defa bulunmaktadır
ama böyle oynamak: 1 defa bulunmaktadır
böyle oynamak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
oynamak zorunda kaldık.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldık. Top: 1 defa bulunmaktadır
kaldık. Top gitmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Top gitmiyor. Bunlarla: 1 defa bulunmaktadır
gitmiyor. Bunlarla boğuşmak: 1 defa bulunmaktadır
Bunlarla boğuşmak özellikle: 1 defa bulunmaktadır
boğuşmak özellikle gole: 1 defa bulunmaktadır
özellikle gole ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
gole ihtiyacı olan: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olan takım: 1 defa bulunmaktadır
olan takım için: 1 defa bulunmaktadır
takım için kolay: 1 defa bulunmaktadır
için kolay olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
kolay olmuyor. Erken: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Erken sakatlıklar: 1 defa bulunmaktadır
Erken sakatlıklar yaşadık.: 1 defa bulunmaktadır
sakatlıklar yaşadık. Rakip: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık. Rakip 10: 1 defa bulunmaktadır
Rakip 10 kişi: 1 defa bulunmaktadır
10 kişi mücadele: 1 defa bulunmaktadır
kişi mücadele etti: 1 defa bulunmaktadır
mücadele etti ama: 1 defa bulunmaktadır
etti ama savunmak: 1 defa bulunmaktadır
ama savunmak böyle: 1 defa bulunmaktadır
savunmak böyle havalarda: 1 defa bulunmaktadır
böyle havalarda daha: 1 defa bulunmaktadır
havalarda daha kolay.: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay. Penaltı: 1 defa bulunmaktadır
kolay. Penaltı zamanlaması: 1 defa bulunmaktadır
Penaltı zamanlaması iyiydi: 1 defa bulunmaktadır
zamanlaması iyiydi ama: 1 defa bulunmaktadır
iyiydi ama atamayınca: 1 defa bulunmaktadır
ama atamayınca panik: 1 defa bulunmaktadır
atamayınca panik olduk": 1 defa bulunmaktadır
panik olduk" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
olduk" şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Galibiyet: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Galibiyet istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
Galibiyet istediklerini ama: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini ama hala: 1 defa bulunmaktadır
ama hala şanslarının: 1 defa bulunmaktadır
hala şanslarının devam: 1 defa bulunmaktadır
şanslarının devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyleyen Terim,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Terim, "Mağlup: 1 defa bulunmaktadır
Terim, "Mağlup olsaydık: 1 defa bulunmaktadır
"Mağlup olsaydık amacımızdan: 1 defa bulunmaktadır
olsaydık amacımızdan uzaklaşırdık: 1 defa bulunmaktadır
amacımızdan uzaklaşırdık ama: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşırdık ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ama şimdi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
şimdi yüzde olarak: 1 defa bulunmaktadır
yüzde olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir umut: 1 defa bulunmaktadır
bir umut var.: 1 defa bulunmaktadır
umut var. Burada: 1 defa bulunmaktadır
var. Burada yapamadığımızı: 1 defa bulunmaktadır
Burada yapamadığımızı dışarda: 1 defa bulunmaktadır
yapamadığımızı dışarda yapmak: 1 defa bulunmaktadır
dışarda yapmak zorundayız.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorundayız. Sonuç: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız. Sonuç olarak: 1 defa bulunmaktadır
Sonuç olarak 1-1: 1 defa bulunmaktadır
olarak 1-1 beklemediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
1-1 beklemediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
beklemediğimiz bir skor.: 1 defa bulunmaktadır
bir skor. Futbolda: 1 defa bulunmaktadır
skor. Futbolda bazen: 1 defa bulunmaktadır
Futbolda bazen böyle: 1 defa bulunmaktadır
bazen böyle üst: 1 defa bulunmaktadır
böyle üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste gelir: 1 defa bulunmaktadır
üste gelir bazı: 1 defa bulunmaktadır
gelir bazı şeyler.: 1 defa bulunmaktadır
bazı şeyler. Kızıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
şeyler. Kızıyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
Kızıyoruz ama buna: 1 defa bulunmaktadır
ama buna acı: 1 defa bulunmaktadır
buna acı bir: 1 defa bulunmaktadır
acı bir tebessüm: 1 defa bulunmaktadır
bir tebessüm etmek: 1 defa bulunmaktadır
tebessüm etmek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
etmek gerek. Öngöremediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Öngöremediğimiz ne: 1 defa bulunmaktadır
Öngöremediğimiz ne varsa: 1 defa bulunmaktadır
ne varsa bize: 1 defa bulunmaktadır
varsa bize oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
bize oluyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden 1-1'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzden 1-1'e iyi: 1 defa bulunmaktadır
1-1'e iyi demiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
iyi demiyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
demiyoruz ama mağlubiyetten: 1 defa bulunmaktadır
ama mağlubiyetten iyidir: 1 defa bulunmaktadır
mağlubiyetten iyidir diyoruz": 1 defa bulunmaktadır
iyidir diyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz" dedi. Yedikleri: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yedikleri golde: 1 defa bulunmaktadır
Yedikleri golde hata: 1 defa bulunmaktadır
golde hata olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
hata olmadığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyleyen Terim,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Terim, "Golü: 1 defa bulunmaktadır
Terim, "Golü bir: 1 defa bulunmaktadır
"Golü bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha seyretmek: 1 defa bulunmaktadır
daha seyretmek isterim.: 1 defa bulunmaktadır
seyretmek isterim. Dany: 1 defa bulunmaktadır
isterim. Dany rakiple: 1 defa bulunmaktadır
Dany rakiple gidiyor,: 1 defa bulunmaktadır
rakiple gidiyor, 1'e: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor, 1'e 1'i: 1 defa bulunmaktadır
1'e 1'i kullanıyor: 1 defa bulunmaktadır
1'i kullanıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor ama çarpıp: 1 defa bulunmaktadır
ama çarpıp gol: 1 defa bulunmaktadır
çarpıp gol oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
gol oluyor. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Geçen maç: 1 defa bulunmaktadır
Geçen maç başka: 1 defa bulunmaktadır
maç başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
şey oluyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Her gelen: 1 defa bulunmaktadır
Her gelen böyle: 1 defa bulunmaktadır
gelen böyle olmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
böyle olmamalı. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
olmamalı. Böyle devam: 1 defa bulunmaktadır
Böyle devam etmez.: 1 defa bulunmaktadır
devam etmez. Hava: 1 defa bulunmaktadır
etmez. Hava bizi: 1 defa bulunmaktadır
Hava bizi bozdu.: 1 defa bulunmaktadır
bizi bozdu. Oynayacak: 1 defa bulunmaktadır
bozdu. Oynayacak zemin: 1 defa bulunmaktadır
Oynayacak zemin bulamadık.: 1 defa bulunmaktadır
zemin bulamadık. Bulduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
bulamadık. Bulduğumuz karambolleri: 1 defa bulunmaktadır
Bulduğumuz karambolleri de: 1 defa bulunmaktadır
karambolleri de gole: 1 defa bulunmaktadır
de gole çeviremedik.: 1 defa bulunmaktadır
gole çeviremedik. Cluj: 1 defa bulunmaktadır
çeviremedik. Cluj ve: 1 defa bulunmaktadır
Cluj ve Braga: 1 defa bulunmaktadır
ve Braga deplamanda: 1 defa bulunmaktadır
Braga deplamanda bize: 1 defa bulunmaktadır
deplamanda bize karşı: 1 defa bulunmaktadır
bize karşı kazanmaya: 1 defa bulunmaktadır
karşı kazanmaya oynayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaya oynayacaktır. Sahamızda: 1 defa bulunmaktadır
oynayacaktır. Sahamızda yapamadıklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
Sahamızda yapamadıklarımızı ümit: 1 defa bulunmaktadır
yapamadıklarımızı ümit ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
ümit ediyorum orada: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum orada yaparız": 1 defa bulunmaktadır
orada yaparız" diyerek: 1 defa bulunmaktadır
yaparız" diyerek sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
diyerek sözlerini noktaladı.: 1 defa bulunmaktadır
