TÜBİTAK, 5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
liraya Türkiye'de casus: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de casus arayacak: 1 defa bulunmaktadır
casus arayacak TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
arayacak TÜBİTAK casusları: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK casusları ayıklamak: 1 defa bulunmaktadır
casusları ayıklamak için: 1 defa bulunmaktadır
ayıklamak için düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
için düğmeye bastı.: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye bastı. Projeye: 1 defa bulunmaktadır
bastı. Projeye göre: 1 defa bulunmaktadır
Projeye göre yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
göre yurtdışından alınan: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışından alınan elektronik: 1 defa bulunmaktadır
alınan elektronik devrelerde: 1 defa bulunmaktadır
elektronik devrelerde casus: 1 defa bulunmaktadır
devrelerde casus özelliği: 3 defa bulunmaktadır
casus özelliği tışayabilecek: 1 defa bulunmaktadır
özelliği tışayabilecek donanımların: 1 defa bulunmaktadır
tışayabilecek donanımların tespit: 1 defa bulunmaktadır
donanımların tespit edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilmesi hedefleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi hedefleniyor. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
hedefleniyor. Örneğin Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Kıbrıs Barış: 2 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Barış Harekatı'nda,: 2 defa bulunmaktadır
Barış Harekatı'nda, yurtdışından: 2 defa bulunmaktadır
Harekatı'nda, yurtdışından temin: 2 defa bulunmaktadır
yurtdışından temin edilen: 2 defa bulunmaktadır
temin edilen bazı: 2 defa bulunmaktadır
edilen bazı telsiz: 2 defa bulunmaktadır
bazı telsiz sistemlerinin: 2 defa bulunmaktadır
telsiz sistemlerinin çalışmaması: 2 defa bulunmaktadır
sistemlerinin çalışmaması bu: 2 defa bulunmaktadır
çalışmaması bu tür: 2 defa bulunmaktadır
bu tür entegre: 2 defa bulunmaktadır
tür entegre devre: 2 defa bulunmaktadır
entegre devre casusluğuyla: 1 defa bulunmaktadır
devre casusluğuyla ilişkilendirilmişti: 1 defa bulunmaktadır
casusluğuyla ilişkilendirilmişti EKONOMİ: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilendirilmişti EKONOMİ SERVİSİ: 1 defa bulunmaktadır
EKONOMİ SERVİSİ TÜBİTAK,: 1 defa bulunmaktadır
SERVİSİ TÜBİTAK, savunma: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK, savunma sanayinin: 2 defa bulunmaktadır
savunma sanayinin yurtdışından: 2 defa bulunmaktadır
sanayinin yurtdışından temin: 2 defa bulunmaktadır
yurtdışından temin ettiği: 2 defa bulunmaktadır
temin ettiği entegre: 2 defa bulunmaktadır
ettiği entegre devrelerde: 2 defa bulunmaktadır
entegre devrelerde casus: 2 defa bulunmaktadır
devrelerde casus özelliği: 3 defa bulunmaktadır
casus özelliği taşıyabilecek: 2 defa bulunmaktadır
özelliği taşıyabilecek donanımların: 2 defa bulunmaktadır
taşıyabilecek donanımların tespiti: 2 defa bulunmaktadır
donanımların tespiti için: 2 defa bulunmaktadır
tespiti için proje: 2 defa bulunmaktadır
için proje çağrısına: 2 defa bulunmaktadır
proje çağrısına çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çağrısına çıktı. Proje: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Proje bütçesinin: 1 defa bulunmaktadır
Proje bütçesinin tamamının: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinin tamamının karşılanacağı: 1 defa bulunmaktadır
tamamının karşılanacağı çağrılar: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacağı çağrılar için: 1 defa bulunmaktadır
çağrılar için 5: 1 defa bulunmaktadır
için 5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira kaynak: 1 defa bulunmaktadır
lira kaynak ayırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kaynak ayırdı. Destekler: 1 defa bulunmaktadır
ayırdı. Destekler kapsamında;: 1 defa bulunmaktadır
Destekler kapsamında; özel: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında; özel sektör,: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör, üniversite: 1 defa bulunmaktadır
sektör, üniversite ve: 1 defa bulunmaktadır
üniversite ve araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve araştırma enstitülerine: 1 defa bulunmaktadır
araştırma enstitülerine proje: 1 defa bulunmaktadır
enstitülerine proje bütçelerinin: 1 defa bulunmaktadır
proje bütçelerinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bütçelerinin yüzde 110'una: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 110'una kadar: 1 defa bulunmaktadır
110'una kadar geri: 1 defa bulunmaktadır
kadar geri ödemesiz: 1 defa bulunmaktadır
geri ödemesiz destek: 1 defa bulunmaktadır
ödemesiz destek verecek.: 1 defa bulunmaktadır
destek verecek. Yani: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Yani TÜBİTAK,: 1 defa bulunmaktadır
Yani TÜBİTAK, bu: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK, bu stratejik: 1 defa bulunmaktadır
bu stratejik projeyi: 1 defa bulunmaktadır
stratejik projeyi gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
projeyi gerçekleştiren firmaları: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren firmaları harcamalarının: 1 defa bulunmaktadır
firmaları harcamalarının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarının yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10 fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
10 fazlasıyla ödüllendirecek.: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla ödüllendirecek. Savunma: 1 defa bulunmaktadır
ödüllendirecek. Savunma sanayiine: 1 defa bulunmaktadır
Savunma sanayiine dair: 1 defa bulunmaktadır
sanayiine dair projeleri: 1 defa bulunmaktadır
dair projeleri çok: 1 defa bulunmaktadır
projeleri çok önemsediklerini: 1 defa bulunmaktadır
çok önemsediklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
önemsediklerini söyleyen Bilim,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Bilim, Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Bilim, Sanayi ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi ve Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
ve Teknoloji Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Bakanı Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Nihat Ergün,: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Ergün, 'Devletlerin: 1 defa bulunmaktadır
Ergün, 'Devletlerin hayatında: 1 defa bulunmaktadır
'Devletlerin hayatında öyle: 1 defa bulunmaktadır
hayatında öyle bazı: 1 defa bulunmaktadır
öyle bazı alanlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı alanlar vardır: 1 defa bulunmaktadır
alanlar vardır ki,: 1 defa bulunmaktadır
vardır ki, bu: 1 defa bulunmaktadır
ki, bu alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
bu alanlarda muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda muhakkak başarılı: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak başarılı olmak: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olmak zorundasınız.: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorundasınız. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
zorundasınız. Aksi halde: 1 defa bulunmaktadır
Aksi halde ülkeniz: 1 defa bulunmaktadır
halde ülkeniz savunmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ülkeniz savunmasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
savunmasıyla ilgili en: 1 defa bulunmaktadır
ilgili en stratejik: 1 defa bulunmaktadır
en stratejik noktalarda: 1 defa bulunmaktadır
stratejik noktalarda mahremiyetinizi,: 1 defa bulunmaktadır
noktalarda mahremiyetinizi, gizliliğinizi: 1 defa bulunmaktadır
mahremiyetinizi, gizliliğinizi koruyamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
gizliliğinizi koruyamazsınız. Savunma: 1 defa bulunmaktadır
koruyamazsınız. Savunma sanayii: 1 defa bulunmaktadır
Savunma sanayii alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
sanayii alanındaki stratejik: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki stratejik konularda: 1 defa bulunmaktadır
stratejik konularda ortaya: 1 defa bulunmaktadır
konularda ortaya konulacak: 1 defa bulunmaktadır
ortaya konulacak ürünler: 1 defa bulunmaktadır
konulacak ürünler ve: 1 defa bulunmaktadır
ürünler ve çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışmalar milli: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar milli olmalıdır,: 1 defa bulunmaktadır
milli olmalıdır, yerli: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır, yerli olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
yerli olmalıdır. İşte: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. İşte bu: 1 defa bulunmaktadır
İşte bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
bu çerçevede TÜBİTAK,: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede TÜBİTAK, savunma: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK, savunma sanayinin: 2 defa bulunmaktadır
savunma sanayinin yurtdışından: 2 defa bulunmaktadır
sanayinin yurtdışından temin: 2 defa bulunmaktadır
yurtdışından temin ettiği: 2 defa bulunmaktadır
temin ettiği entegre: 2 defa bulunmaktadır
ettiği entegre devrelerde: 2 defa bulunmaktadır
entegre devrelerde casus: 2 defa bulunmaktadır
devrelerde casus özelliği: 3 defa bulunmaktadır
casus özelliği taşıyabilecek: 2 defa bulunmaktadır
özelliği taşıyabilecek donanımların: 2 defa bulunmaktadır
taşıyabilecek donanımların tespiti: 2 defa bulunmaktadır
donanımların tespiti için: 2 defa bulunmaktadır
tespiti için proje: 2 defa bulunmaktadır
için proje çağrısına: 2 defa bulunmaktadır
proje çağrısına çıktı': 1 defa bulunmaktadır
çağrısına çıktı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı' dedi. Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kıbrıs Harekatı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Harekatı'nda telsizler: 1 defa bulunmaktadır
Harekatı'nda telsizler kilitlenmişti: 1 defa bulunmaktadır
telsizler kilitlenmişti TÜBİTAK: 1 defa bulunmaktadır
kilitlenmişti TÜBİTAK Projesinin: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK Projesinin önemi: 1 defa bulunmaktadır
Projesinin önemi entegre: 1 defa bulunmaktadır
önemi entegre devrelerin: 1 defa bulunmaktadır
entegre devrelerin askeri: 1 defa bulunmaktadır
devrelerin askeri sistemlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
askeri sistemlerdeki kritikliğinden: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerdeki kritikliğinden kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kritikliğinden kaynaklanıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Çünkü bu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu devrelerde: 1 defa bulunmaktadır
bu devrelerde bulunabilecek: 1 defa bulunmaktadır
devrelerde bulunabilecek casus: 1 defa bulunmaktadır
bulunabilecek casus donanımlar: 1 defa bulunmaktadır
casus donanımlar yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
donanımlar yardımıyla ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla ülkelerin istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin istihbarat faaliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat faaliyetleri engellenebiliyor: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetleri engellenebiliyor ya: 1 defa bulunmaktadır
engellenebiliyor ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da entegre: 1 defa bulunmaktadır
da entegre devrenin: 1 defa bulunmaktadır
entegre devrenin ilintili: 1 defa bulunmaktadır
devrenin ilintili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ilintili olduğu sistemin: 1 defa bulunmaktadır
olduğu sistemin çalışmaması: 1 defa bulunmaktadır
sistemin çalışmaması sağlanabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaması sağlanabiliyor. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
sağlanabiliyor. Örneğin Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Kıbrıs Barış: 2 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Barış Harekatı'nda,: 2 defa bulunmaktadır
Barış Harekatı'nda, yurtdışından: 2 defa bulunmaktadır
Harekatı'nda, yurtdışından temin: 2 defa bulunmaktadır
yurtdışından temin edilen: 2 defa bulunmaktadır
temin edilen bazı: 2 defa bulunmaktadır
edilen bazı telsiz: 2 defa bulunmaktadır
bazı telsiz sistemlerinin: 2 defa bulunmaktadır
telsiz sistemlerinin çalışmaması: 2 defa bulunmaktadır
sistemlerinin çalışmaması bu: 2 defa bulunmaktadır
çalışmaması bu tür: 2 defa bulunmaktadır
bu tür entegre: 2 defa bulunmaktadır
tür entegre devre: 2 defa bulunmaktadır
entegre devre casusluğu: 1 defa bulunmaktadır
devre casusluğu ile: 1 defa bulunmaktadır
casusluğu ile ilişkilendirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
ile ilişkilendirilmişti. Yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilendirilmişti. Yurtdışında üretilen: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışında üretilen devrelere: 1 defa bulunmaktadır
üretilen devrelere müdahale: 1 defa bulunmaktadır
devrelere müdahale edilemiyor: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edilemiyor ERGÜN: 1 defa bulunmaktadır
edilemiyor ERGÜN şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ERGÜN şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: 'Ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Ülkemizin halihazırdaki: 1 defa bulunmaktadır
'Ülkemizin halihazırdaki konumunda,: 1 defa bulunmaktadır
halihazırdaki konumunda, askeri: 1 defa bulunmaktadır
konumunda, askeri sistemlerin: 1 defa bulunmaktadır
askeri sistemlerin en: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli parçalarından: 1 defa bulunmaktadır
önemli parçalarından olan: 1 defa bulunmaktadır
parçalarından olan entegre: 1 defa bulunmaktadır
olan entegre devreler: 1 defa bulunmaktadır
entegre devreler önemli: 1 defa bulunmaktadır
devreler önemli oranda: 1 defa bulunmaktadır
önemli oranda yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
oranda yurtdışından temin: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışından temin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
temin ediliyor. Devrelerin: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Devrelerin tasarımı: 1 defa bulunmaktadır
Devrelerin tasarımı ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
tasarımı ülkemizde yapılsa: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde yapılsa dahi,: 1 defa bulunmaktadır
yapılsa dahi, üretimi: 1 defa bulunmaktadır
dahi, üretimi Tayvan,: 1 defa bulunmaktadır
üretimi Tayvan, Çin: 1 defa bulunmaktadır
Tayvan, Çin gibi: 1 defa bulunmaktadır
Çin gibi ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkelerde yapıldığından: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde yapıldığından devrelerin: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığından devrelerin üretim: 1 defa bulunmaktadır
devrelerin üretim aşamasına: 1 defa bulunmaktadır
üretim aşamasına müdahale: 1 defa bulunmaktadır
aşamasına müdahale edilemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edilemiyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
edilemiyor. Yani bu: 1 defa bulunmaktadır
Yani bu devreler: 1 defa bulunmaktadır
bu devreler bir: 1 defa bulunmaktadır
devreler bir nevi: 1 defa bulunmaktadır
bir nevi 'karakutu': 1 defa bulunmaktadır
nevi 'karakutu' niteliği: 1 defa bulunmaktadır
'karakutu' niteliği taşıyor.': 1 defa bulunmaktadır
niteliği taşıyor.'  : 1 defa bulunmaktadır
