Kilolarıyla kazanacak Son: 1 defa bulunmaktadır
kazanacak Son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Son dönemde aldığı: 1 defa bulunmaktadır
dönemde aldığı kilolarla: 1 defa bulunmaktadır
aldığı kilolarla gündeme: 1 defa bulunmaktadır
kilolarla gündeme gelen: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelen ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
gelen ABD'li şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li şarkıcı Christina: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Christina Aguilera'ya: 1 defa bulunmaktadır
Christina Aguilera'ya talih: 1 defa bulunmaktadır
Aguilera'ya talih kuşu...: 1 defa bulunmaktadır
talih kuşu... Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
kuşu... Ünlü popçunun: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü popçunun kilolarından: 1 defa bulunmaktadır
popçunun kilolarından hiç: 1 defa bulunmaktadır
kilolarından hiç rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
hiç rahatsız olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olmadığını gören: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını gören bir: 1 defa bulunmaktadır
gören bir 'sanal: 1 defa bulunmaktadır
bir 'sanal arkadaşlık': 1 defa bulunmaktadır
'sanal arkadaşlık' sitesi,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlık' sitesi, reklamlarında: 1 defa bulunmaktadır
sitesi, reklamlarında oynaması: 1 defa bulunmaktadır
reklamlarında oynaması için: 1 defa bulunmaktadır
oynaması için Aguilera'ya: 1 defa bulunmaktadır
için Aguilera'ya teklif: 1 defa bulunmaktadır
Aguilera'ya teklif götürdü...: 1 defa bulunmaktadır
teklif götürdü... Şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
götürdü... Şarkıcı bu: 1 defa bulunmaktadır
Şarkıcı bu siteyi: 1 defa bulunmaktadır
bu siteyi temsil: 1 defa bulunmaktadır
siteyi temsil etmeye: 1 defa bulunmaktadır
temsil etmeye karar: 1 defa bulunmaktadır
etmeye karar verirse: 1 defa bulunmaktadır
karar verirse 3: 1 defa bulunmaktadır
verirse 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon doların: 1 defa bulunmaktadır
milyon doların da: 1 defa bulunmaktadır
doların da sabihi: 1 defa bulunmaktadır
da sabihi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
sabihi olacak. Sitenin: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Sitenin en: 1 defa bulunmaktadır
Sitenin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli özelliği: 1 defa bulunmaktadır
önemli özelliği kilolu: 1 defa bulunmaktadır
özelliği kilolu kişileri: 1 defa bulunmaktadır
kilolu kişileri bir: 1 defa bulunmaktadır
kişileri bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya getirmesi.: 1 defa bulunmaktadır
araya getirmesi. Aguilera,: 1 defa bulunmaktadır
getirmesi. Aguilera, bundan: 1 defa bulunmaktadır
Aguilera, bundan önce: 1 defa bulunmaktadır
bundan önce yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
önce yaptığı açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamalarda aldığı: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda aldığı kiloların: 1 defa bulunmaktadır
aldığı kiloların özgüvenine: 1 defa bulunmaktadır
kiloların özgüvenine herhangi: 1 defa bulunmaktadır
özgüvenine herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir hasar: 1 defa bulunmaktadır
bir hasar vermediği: 1 defa bulunmaktadır
hasar vermediği dile: 1 defa bulunmaktadır
vermediği dile getirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
