Faiz düşüyor, iMKB: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor, iMKB rekor: 1 defa bulunmaktadır
iMKB rekor peşinde:: 1 defa bulunmaktadır
rekor peşinde: Piyasa: 1 defa bulunmaktadır
peşinde: Piyasa 100: 1 defa bulunmaktadır
Piyasa 100 milyar: 1 defa bulunmaktadır
100 milyar $'lık: 1 defa bulunmaktadır
milyar $'lık notu: 1 defa bulunmaktadır
$'lık notu bekliyor: 1 defa bulunmaktadır
notu bekliyor Piyasalarda: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor Piyasalarda bahar: 1 defa bulunmaktadır
Piyasalarda bahar havası...: 1 defa bulunmaktadır
bahar havası... Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
havası... Fitch'in İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in İstanbul Konferansı'yla: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Konferansı'yla havaya: 1 defa bulunmaktadır
Konferansı'yla havaya giren: 1 defa bulunmaktadır
havaya giren İMKB: 1 defa bulunmaktadır
giren İMKB tarihi: 1 defa bulunmaktadır
İMKB tarihi rekorun: 1 defa bulunmaktadır
tarihi rekorun etrafında: 1 defa bulunmaktadır
rekorun etrafında gezerken,: 1 defa bulunmaktadır
etrafında gezerken, faizdeki: 1 defa bulunmaktadır
gezerken, faizdeki düşüş: 1 defa bulunmaktadır
faizdeki düşüş hızlandı.: 1 defa bulunmaktadır
düşüş hızlandı. 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
hızlandı. 2008'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2008'de yüzde 20'lerin,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'lerin, bu: 1 defa bulunmaktadır
20'lerin, bu yılbaşında: 1 defa bulunmaktadır
bu yılbaşında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşında yüzde 11'in: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11'in üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
11'in üzerinde olan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olan gösterge: 1 defa bulunmaktadır
olan gösterge tahvilin: 1 defa bulunmaktadır
gösterge tahvilin bileşik: 1 defa bulunmaktadır
tahvilin bileşik faizi: 2 defa bulunmaktadır
bileşik faizi bugün: 1 defa bulunmaktadır
faizi bugün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bugün yüzde 6'lara: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6'lara göz: 1 defa bulunmaktadır
6'lara göz kırpıyor.: 1 defa bulunmaktadır
göz kırpıyor. Temel: 1 defa bulunmaktadır
kırpıyor. Temel beklenti: 1 defa bulunmaktadır
Temel beklenti not: 2 defa bulunmaktadır
beklenti not artırımı...: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı... Hesaplara: 1 defa bulunmaktadır
artırımı... Hesaplara göre: 1 defa bulunmaktadır
Hesaplara göre not: 1 defa bulunmaktadır
göre not artarsa: 1 defa bulunmaktadır
not artarsa Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
artarsa Türkiye 2023'e: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 2023'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
2023'e kadar 100: 1 defa bulunmaktadır
kadar 100 milyar: 1 defa bulunmaktadır
100 milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar ek: 1 defa bulunmaktadır
dolar ek sermaye: 1 defa bulunmaktadır
ek sermaye çeker: 1 defa bulunmaktadır
sermaye çeker EKONOMİ: 1 defa bulunmaktadır
çeker EKONOMİ SERVİSİ: 1 defa bulunmaktadır
EKONOMİ SERVİSİ Piyasalar: 1 defa bulunmaktadır
SERVİSİ Piyasalar nefesini: 1 defa bulunmaktadır
Piyasalar nefesini tuttu,: 1 defa bulunmaktadır
nefesini tuttu, not: 1 defa bulunmaktadır
tuttu, not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı bekliyor...: 1 defa bulunmaktadır
artırımı bekliyor... Bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor... Bugünlerde finans: 1 defa bulunmaktadır
Bugünlerde finans dünyasındaki: 1 defa bulunmaktadır
finans dünyasındaki hemen: 1 defa bulunmaktadır
dünyasındaki hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hemen herkesin: 1 defa bulunmaktadır
hemen herkesin dilinde: 1 defa bulunmaktadır
herkesin dilinde not: 1 defa bulunmaktadır
dilinde not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
artırımı beklentisi var.: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi var. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunun sebebi: 1 defa bulunmaktadır
Bunun sebebi de: 1 defa bulunmaktadır
sebebi de geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
de geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz günlerde uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
günlerde uluslararası kredi: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kredi derecelendirme: 2 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşu: 3 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu Fitch'in,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch'in, 8: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in, 8 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
8 Kasım'da İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da İstanbul'da düzenleyeceği: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da düzenleyeceği bir: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyeceği bir konferans...: 1 defa bulunmaktadır
bir konferans... Uzmanlara: 1 defa bulunmaktadır
konferans... Uzmanlara göre: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlara göre Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
göre Fitch, bu: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, bu konferans: 1 defa bulunmaktadır
bu konferans öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
konferans öncesinde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notuna: 1 defa bulunmaktadır
kredi notuna ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
notuna ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir revizyon: 1 defa bulunmaktadır
bir revizyon yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
revizyon yapacak. Temel: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Temel beklenti: 1 defa bulunmaktadır
Temel beklenti not: 2 defa bulunmaktadır
beklenti not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
artırımı yönünde. Uzmanların: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Uzmanların bu: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanların bu görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşünü destekleyen: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü destekleyen en: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli gösterge: 1 defa bulunmaktadır
önemli gösterge ise: 1 defa bulunmaktadır
gösterge ise Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
ise Avrupa'daki kriz: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki kriz nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kriz nedeniyle dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın her bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
her bölgesinde düşüşe: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde düşüşe geçen: 1 defa bulunmaktadır
düşüşe geçen piyasaların: 1 defa bulunmaktadır
geçen piyasaların Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
piyasaların Türkiye'de yeni: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yeni zirveler: 1 defa bulunmaktadır
yeni zirveler araması...: 1 defa bulunmaktadır
zirveler araması... Cari: 1 defa bulunmaktadır
araması... Cari açıkta: 1 defa bulunmaktadır
Cari açıkta ve: 1 defa bulunmaktadır
açıkta ve enflasyondaki: 1 defa bulunmaktadır
ve enflasyondaki nisbi: 1 defa bulunmaktadır
enflasyondaki nisbi gerilemenin: 1 defa bulunmaktadır
nisbi gerilemenin yanısıra: 1 defa bulunmaktadır
gerilemenin yanısıra Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yanısıra Türkiye ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisini yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini yumuşak inişi: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak inişi başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
inişi başarıyla gerçekleştirdiğine: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla gerçekleştirdiğine inanan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiğine inanan yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
inanan yatırımcıların yılbaşından: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların yılbaşından bu: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana en: 1 defa bulunmaktadır
yana en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok ilgi: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgi gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gösterdiği piyasaların: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği piyasaların başında: 1 defa bulunmaktadır
piyasaların başında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
başında Türkiye geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye geliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Bu ilgi: 1 defa bulunmaktadır
Bu ilgi hem: 1 defa bulunmaktadır
ilgi hem borsa: 1 defa bulunmaktadır
hem borsa hem: 1 defa bulunmaktadır
borsa hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de faizde: 1 defa bulunmaktadır
de faizde kendisini: 1 defa bulunmaktadır
faizde kendisini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
kendisini gösteriyor. İMKB: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. İMKB tarihi: 1 defa bulunmaktadır
İMKB tarihi zirvesinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihi zirvesinin hemen: 1 defa bulunmaktadır
zirvesinin hemen altında: 1 defa bulunmaktadır
hemen altında bulunurken,: 1 defa bulunmaktadır
altında bulunurken, faizdeki: 1 defa bulunmaktadır
bulunurken, faizdeki düşüş: 1 defa bulunmaktadır
faizdeki düşüş özellikle: 1 defa bulunmaktadır
düşüş özellikle konferans: 1 defa bulunmaktadır
özellikle konferans haberiyle: 1 defa bulunmaktadır
konferans haberiyle hızlandı...: 1 defa bulunmaktadır
haberiyle hızlandı... Gösterge: 1 defa bulunmaktadır
hızlandı... Gösterge tahvilin: 1 defa bulunmaktadır
Gösterge tahvilin bileşik: 1 defa bulunmaktadır
tahvilin bileşik faizi: 2 defa bulunmaktadır
bileşik faizi dün: 1 defa bulunmaktadır
faizi dün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
dün yüzde 7.15'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.15'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
7.15'e kadar gerilerken,: 1 defa bulunmaktadır
kadar gerilerken, bu: 1 defa bulunmaktadır
gerilerken, bu seviye: 1 defa bulunmaktadır
bu seviye yılbaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
seviye yılbaşındaki seviyeninin: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşındaki seviyeninin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
seviyeninin yüzde 38: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 38 altında...: 1 defa bulunmaktadır
38 altında... 2013: 1 defa bulunmaktadır
altında... 2013 YILINA: 1 defa bulunmaktadır
2013 YILINA KALMAZ: 1 defa bulunmaktadır
YILINA KALMAZ Not: 1 defa bulunmaktadır
KALMAZ Not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
Not artırımı beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
artırımı beklentisi dünya: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi dünya finans: 1 defa bulunmaktadır
dünya finans kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
finans kuruluşları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da paylaşılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
da paylaşılıyor. TD: 1 defa bulunmaktadır
paylaşılıyor. TD (Toronto: 1 defa bulunmaktadır
TD (Toronto Dominon): 1 defa bulunmaktadır
(Toronto Dominon) Securities: 1 defa bulunmaktadır
Dominon) Securities Gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
Securities Gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmekte olan Piyasalar: 2 defa bulunmaktadır
olan Piyasalar Ekonomisti: 1 defa bulunmaktadır
Piyasalar Ekonomisti Christian: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomisti Christian Maggio,: 1 defa bulunmaktadır
Christian Maggio, 8: 1 defa bulunmaktadır
Maggio, 8 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
8 Kasım'da kredi: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşu: 3 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch'in İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in İstanbul'da Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Avrupa ve: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ve Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
ve Ortadoğu Bölge: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu Bölge Sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
Bölge Sorumlusu Ed: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlusu Ed Parker'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ed Parker'ın katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
Parker'ın katılımıyla toplantı: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla toplantı yapacağının: 1 defa bulunmaktadır
toplantı yapacağının açıklanmasının: 1 defa bulunmaktadır
yapacağının açıklanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasının ardından beklentilerin: 1 defa bulunmaktadır
ardından beklentilerin olumlu: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerin olumlu yönde: 1 defa bulunmaktadır
olumlu yönde arttığının: 1 defa bulunmaktadır
yönde arttığının belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
arttığının belirterek, ''2013: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''2013 yılına: 1 defa bulunmaktadır
''2013 yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kadar Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notunda: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunda artış: 1 defa bulunmaktadır
notunda artış olacağını: 1 defa bulunmaktadır
artış olacağını düşünüyorum'': 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşünüyorum'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum'' dedi. FITCH: 1 defa bulunmaktadır
dedi. FITCH DEĞİL: 1 defa bulunmaktadır
FITCH DEĞİL ÖNCE: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL ÖNCE MOODY'S: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE MOODY'S MAGGIO,: 1 defa bulunmaktadır
MOODY'S MAGGIO, Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
MAGGIO, Fitch'in 8: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in 8 Kasım'daki: 1 defa bulunmaktadır
8 Kasım'daki toplantının: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'daki toplantının bir: 1 defa bulunmaktadır
toplantının bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
gün öncesinde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde Türkiye'nin görünümünü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin görünümünü yeniden: 1 defa bulunmaktadır
görünümünü yeniden pozitife: 1 defa bulunmaktadır
yeniden pozitife çekeceği: 1 defa bulunmaktadır
pozitife çekeceği tahmininde: 1 defa bulunmaktadır
çekeceği tahmininde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
tahmininde bulundu. Maggio,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Maggio, ''Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Maggio, ''Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
''Kredi derecelendirme kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşları sıfırdan: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları sıfırdan not: 1 defa bulunmaktadır
sıfırdan not artışına: 1 defa bulunmaktadır
not artışına gitmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
artışına gitmiyor. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
gitmiyor. Öncelikle not: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle not artışı: 1 defa bulunmaktadır
not artışı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
artışı öncesi görünümü: 1 defa bulunmaktadır
öncesi görünümü pozitife: 1 defa bulunmaktadır
görünümü pozitife çevrilmesi: 1 defa bulunmaktadır
pozitife çevrilmesi adımı: 1 defa bulunmaktadır
çevrilmesi adımı atılıyor': 1 defa bulunmaktadır
adımı atılıyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
atılıyor' dedi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye'nin kamu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kamu borcu: 1 defa bulunmaktadır
kamu borcu ve: 1 defa bulunmaktadır
borcu ve cari: 1 defa bulunmaktadır
ve cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık tarafında: 1 defa bulunmaktadır
açık tarafında olumlu: 1 defa bulunmaktadır
tarafında olumlu gidişatının: 1 defa bulunmaktadır
olumlu gidişatının altını: 1 defa bulunmaktadır
gidişatının altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Maggio,: 1 defa bulunmaktadır
çizen Maggio, ''Biz: 1 defa bulunmaktadır
Maggio, ''Biz uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
''Biz uluslararası kredi: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kredi derecelendirme: 2 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşları arasında: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları arasında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
arasında Türkiye'nin notunu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notunu yatırım: 1 defa bulunmaktadır
notunu yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyesine ilk: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine ilk Moody's'in: 1 defa bulunmaktadır
ilk Moody's'in yükselteceğini: 1 defa bulunmaktadır
Moody's'in yükselteceğini düşünüyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
yükselteceğini düşünüyoruz'' diye: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. RUSYA'DAN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. RUSYA'DAN FARKI: 1 defa bulunmaktadır
RUSYA'DAN FARKI YOK: 1 defa bulunmaktadır
FARKI YOK LONDRA: 1 defa bulunmaktadır
YOK LONDRA merkezli: 1 defa bulunmaktadır
LONDRA merkezli Capital: 1 defa bulunmaktadır
merkezli Capital Economics: 1 defa bulunmaktadır
Capital Economics Gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
Economics Gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
Gelişmekte olan Piyasalar: 2 defa bulunmaktadır
olan Piyasalar Başekonomisti: 1 defa bulunmaktadır
Piyasalar Başekonomisti Neil: 1 defa bulunmaktadır
Başekonomisti Neil Shearing: 1 defa bulunmaktadır
Neil Shearing de,: 1 defa bulunmaktadır
Shearing de, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
de, Türkiye'nin hali: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin hali hazırda: 1 defa bulunmaktadır
hali hazırda yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
hazırda yatırımcılar arasında: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar arasında ''yatırım: 1 defa bulunmaktadır
arasında ''yatırım yapılabilir'': 1 defa bulunmaktadır
''yatırım yapılabilir'' ülke: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir'' ülke notuna: 1 defa bulunmaktadır
ülke notuna sahip: 1 defa bulunmaktadır
notuna sahip ülke: 1 defa bulunmaktadır
sahip ülke olarak: 1 defa bulunmaktadır
ülke olarak görüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüldüğünü belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
görüldüğünü belirterek, ''Spreadlere: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Spreadlere baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
''Spreadlere baktığımızda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve Rusya: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya arasında: 1 defa bulunmaktadır
Rusya arasında fazla: 1 defa bulunmaktadır
arasında fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
fazla bir fark: 1 defa bulunmaktadır
bir fark yok.: 1 defa bulunmaktadır
fark yok. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
yok. Rusya yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Rusya yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir nota: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir nota sahip,: 1 defa bulunmaktadır
nota sahip, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sahip, Türkiye ise: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ise değil'': 1 defa bulunmaktadır
ise değil'' diye: 1 defa bulunmaktadır
değil'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. 10: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda ilave: 1 defa bulunmaktadır
yılda ilave 100: 1 defa bulunmaktadır
ilave 100 milyar: 1 defa bulunmaktadır
100 milyar $: 1 defa bulunmaktadır
milyar $ Oyak: 1 defa bulunmaktadır
$ Oyak Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Oyak Yatırım Makro: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Makro Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Makro Ekonomik Araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik Araştırmalar yakın: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmalar yakın zamanda: 1 defa bulunmaktadır
yakın zamanda yayınladığı: 1 defa bulunmaktadır
zamanda yayınladığı analizinde: 1 defa bulunmaktadır
yayınladığı analizinde not: 1 defa bulunmaktadır
analizinde not artırımının: 1 defa bulunmaktadır
not artırımının Türkiye'ye,: 1 defa bulunmaktadır
artırımının Türkiye'ye, 2013-2023: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye, 2013-2023 yılları: 1 defa bulunmaktadır
2013-2023 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında yıllık: 1 defa bulunmaktadır
arasında yıllık ortalama: 1 defa bulunmaktadır
yıllık ortalama 75: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 75 milyar: 1 defa bulunmaktadır
75 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar fon: 1 defa bulunmaktadır
dolar fon girişi: 1 defa bulunmaktadır
fon girişi sağlayabileceğini,: 1 defa bulunmaktadır
girişi sağlayabileceğini, bunun: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabileceğini, bunun 10: 1 defa bulunmaktadır
bunun 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda 100: 1 defa bulunmaktadır
yılda 100 milyar: 1 defa bulunmaktadır
100 milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında ilave: 1 defa bulunmaktadır
civarında ilave bir: 1 defa bulunmaktadır
ilave bir sermaye: 1 defa bulunmaktadır
bir sermaye girişi: 1 defa bulunmaktadır
sermaye girişi anlamına: 1 defa bulunmaktadır
girişi anlamına geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geldiğini vurgulamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini vurgulamıştı. Kasım: 1 defa bulunmaktadır
vurgulamıştı. Kasım sonuna: 1 defa bulunmaktadır
Kasım sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar rapor: 1 defa bulunmaktadır
kadar rapor yayımlamalı: 1 defa bulunmaktadır
rapor yayımlamalı FITCH'ten,: 1 defa bulunmaktadır
yayımlamalı FITCH'ten, yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
FITCH'ten, yetkililer, mevzuattan: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer, mevzuattan ötürü: 1 defa bulunmaktadır
mevzuattan ötürü Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ötürü Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notunu: 2 defa bulunmaktadır
kredi notunu her: 1 defa bulunmaktadır
notunu her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl gözden: 1 defa bulunmaktadır
yıl gözden geçirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirdiklerini ve: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiklerini ve buna: 1 defa bulunmaktadır
ve buna oldukça: 1 defa bulunmaktadır
buna oldukça yakın: 1 defa bulunmaktadır
oldukça yakın olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
yakın olduklarını 10: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını 10 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
10 Ekim'de Londra'da: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de Londra'da açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
Londra'da açıklamıştı. Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. Fitch, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notunu: 2 defa bulunmaktadır
kredi notunu BB+: 1 defa bulunmaktadır
notunu BB+ seviyesinde,: 1 defa bulunmaktadır
BB+ seviyesinde, 'durağan': 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde, 'durağan' görünümle: 1 defa bulunmaktadır
'durağan' görünümle bulunduruyor.: 1 defa bulunmaktadır
görünümle bulunduruyor. Fitch: 1 defa bulunmaktadır
bulunduruyor. Fitch geçen: 1 defa bulunmaktadır
Fitch geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl kasım: 1 defa bulunmaktadır
yıl kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ayında Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu görünümünü: 1 defa bulunmaktadır
notu görünümünü 'pozitif'ten: 1 defa bulunmaktadır
görünümünü 'pozitif'ten 'durağan'a: 1 defa bulunmaktadır
'pozitif'ten 'durağan'a indirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
'durağan'a indirmişti. Yani: 1 defa bulunmaktadır
indirmişti. Yani Fitch: 1 defa bulunmaktadır
Yani Fitch mevzuat: 1 defa bulunmaktadır
Fitch mevzuat gereği: 1 defa bulunmaktadır
mevzuat gereği kasım: 1 defa bulunmaktadır
gereği kasım ayı: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayı sonuna: 1 defa bulunmaktadır
ayı sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar yeni: 1 defa bulunmaktadır
kadar yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
bir değerlendirme yapacak: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapacak ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak ancak piyasa: 1 defa bulunmaktadır
ancak piyasa bu: 1 defa bulunmaktadır
piyasa bu değerlendirmenin: 1 defa bulunmaktadır
bu değerlendirmenin 8: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmenin 8 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
8 Kasım'da gerçekleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da gerçekleştirilecek toplantı: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilecek toplantı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
toplantı öncesi olacağını: 1 defa bulunmaktadır
öncesi olacağını öngörüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını öngörüyor. Piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyor. Piyasaya göre: 1 defa bulunmaktadır
Piyasaya göre kredi: 1 defa bulunmaktadır
göre kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşlarının genelde: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının genelde yeni: 1 defa bulunmaktadır
genelde yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir rapor: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor yayınlamadan: 1 defa bulunmaktadır
rapor yayınlamadan bir: 1 defa bulunmaktadır
yayınlamadan bir seminerde: 1 defa bulunmaktadır
bir seminerde güncel: 1 defa bulunmaktadır
seminerde güncel görüş: 1 defa bulunmaktadır
güncel görüş paylaşmıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
görüş paylaşmıyorlar. En: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmıyorlar. En az: 1 defa bulunmaktadır
En az biri: 1 defa bulunmaktadır
az biri artıracak: 1 defa bulunmaktadır
biri artıracak NOMURA: 1 defa bulunmaktadır
artıracak NOMURA Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
NOMURA Avrupa Gelişen: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Gelişen Ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
Gelişen Ülkelerden Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Ülkelerden Sorumlu Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlu Araştırma Bölüm: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Bölüm Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Bölüm Başkanı Olgay: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Olgay Büyükkayalı: 1 defa bulunmaktadır
Olgay Büyükkayalı kredi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükkayalı kredi derecelendirmesine: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirmesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirmesine ilişkin olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak, ''Biz,: 1 defa bulunmaktadır
olarak, ''Biz, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
''Biz, Türkiye'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene içinde: 1 defa bulunmaktadır
sene içinde notunun: 1 defa bulunmaktadır
içinde notunun en: 1 defa bulunmaktadır
notunun en az: 1 defa bulunmaktadır
en az bir: 1 defa bulunmaktadır
az bir kredi: 1 defa bulunmaktadır
bir kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşu: 3 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu tarafından artırılma: 1 defa bulunmaktadır
tarafından artırılma beklentimizi: 1 defa bulunmaktadır
artırılma beklentimizi hala: 1 defa bulunmaktadır
beklentimizi hala koruyoruz': 1 defa bulunmaktadır
hala koruyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
koruyoruz' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
