Bayramda kültür turlarına: 1 defa bulunmaktadır
kültür turlarına talep: 2 defa bulunmaktadır
turlarına talep patladı: 1 defa bulunmaktadır
talep patladı Havalar: 1 defa bulunmaktadır
patladı Havalar iyi: 1 defa bulunmaktadır
Havalar iyi gitti,: 1 defa bulunmaktadır
iyi gitti, bayramda: 1 defa bulunmaktadır
gitti, bayramda kültür: 1 defa bulunmaktadır
bayramda kültür turlarına: 1 defa bulunmaktadır
kültür turlarına talep: 2 defa bulunmaktadır
turlarına talep arttı.: 1 defa bulunmaktadır
talep arttı. TURSAB: 1 defa bulunmaktadır
arttı. TURSAB Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
TURSAB Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi Aylin: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Aylin Kopan: 1 defa bulunmaktadır
Aylin Kopan Özsavaş,: 2 defa bulunmaktadır
Kopan Özsavaş, bu: 1 defa bulunmaktadır
Özsavaş, bu seneki: 1 defa bulunmaktadır
bu seneki Kurban: 1 defa bulunmaktadır
seneki Kurban Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı için: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı için hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlanan ürün: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan ürün yelpazesinin: 1 defa bulunmaktadır
ürün yelpazesinin her: 1 defa bulunmaktadır
yelpazesinin her kesime: 1 defa bulunmaktadır
her kesime hitap: 1 defa bulunmaktadır
kesime hitap ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
hitap ettiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, özellikle uygun: 1 defa bulunmaktadır
özellikle uygun fiyatlı: 1 defa bulunmaktadır
uygun fiyatlı kültür: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlı kültür turlarının: 1 defa bulunmaktadır
kültür turlarının rağbet: 1 defa bulunmaktadır
turlarının rağbet gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
rağbet gördüğünü belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü belirtti. Kültür: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Kültür turlarının: 1 defa bulunmaktadır
Kültür turlarının yanı: 1 defa bulunmaktadır
turlarının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Kapadokya,: 1 defa bulunmaktadır
sıra Kapadokya, Gap: 1 defa bulunmaktadır
Kapadokya, Gap ve: 1 defa bulunmaktadır
Gap ve Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
ve Karadeniz turlarına: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz turlarına da: 1 defa bulunmaktadır
turlarına da talebin: 1 defa bulunmaktadır
da talebin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
talebin yüksek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Özsavaş,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Özsavaş, insanların: 1 defa bulunmaktadır
Özsavaş, insanların artık: 1 defa bulunmaktadır
insanların artık tatili: 1 defa bulunmaktadır
artık tatili daha: 1 defa bulunmaktadır
tatili daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok yeni: 1 defa bulunmaktadır
çok yeni yerler: 1 defa bulunmaktadır
yeni yerler görmek,: 1 defa bulunmaktadır
yerler görmek, yeni: 1 defa bulunmaktadır
görmek, yeni kültürler: 1 defa bulunmaktadır
yeni kültürler tanımak: 1 defa bulunmaktadır
kültürler tanımak ve: 1 defa bulunmaktadır
tanımak ve dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyaya daha: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir pencereden: 1 defa bulunmaktadır
bir pencereden bakmak: 1 defa bulunmaktadır
pencereden bakmak için: 1 defa bulunmaktadır
bakmak için araç: 1 defa bulunmaktadır
için araç olarak: 1 defa bulunmaktadır
araç olarak gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüğünü söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü söylüyor. Dinlenmeyi: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Dinlenmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
Dinlenmeyi ve kısa: 1 defa bulunmaktadır
ve kısa süreli: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreli eğlenceyi: 1 defa bulunmaktadır
süreli eğlenceyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceyi tercih edenler: 1 defa bulunmaktadır
tercih edenler için: 1 defa bulunmaktadır
edenler için daha: 1 defa bulunmaktadır
için daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
çok Kıbrıs ve: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs ve Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
ve Akdeniz bölgelerini: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz bölgelerini öneren: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerini öneren Özsavaş,: 1 defa bulunmaktadır
öneren Özsavaş, rotasını: 1 defa bulunmaktadır
Özsavaş, rotasını yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
rotasını yurtdışına çevirenlerin: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına çevirenlerin ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
çevirenlerin ağırlıklı tercihinin: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı tercihinin ise: 1 defa bulunmaktadır
tercihinin ise Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
ise Avrupa ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkeleri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri olduğunu belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtiyor. 21: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. 21 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
21 yıldır turizm: 1 defa bulunmaktadır
yıldır turizm sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
turizm sektöründe görev: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan Aylin: 1 defa bulunmaktadır
yapan Aylin Kopan: 1 defa bulunmaktadır
Aylin Kopan Özsavaş,: 2 defa bulunmaktadır
Kopan Özsavaş, aynı: 1 defa bulunmaktadır
Özsavaş, aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda Kültür,: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Kültür, IATA: 1 defa bulunmaktadır
Kültür, IATA ve: 1 defa bulunmaktadır
IATA ve Incoming: 1 defa bulunmaktadır
ve Incoming Komitelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Incoming Komitelerinde görev: 1 defa bulunmaktadır
Komitelerinde görev yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görev yapıyor. Özsavaş,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Özsavaş, IATA: 1 defa bulunmaktadır
Özsavaş, IATA Seyahat: 1 defa bulunmaktadır
IATA Seyahat Acentesi: 1 defa bulunmaktadır
Seyahat Acentesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
Acentesi olarak Yeşilköy: 1 defa bulunmaktadır
olarak Yeşilköy Merkez,: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilköy Merkez, Marmarapark: 1 defa bulunmaktadır
Merkez, Marmarapark AVM: 1 defa bulunmaktadır
Marmarapark AVM Şube: 1 defa bulunmaktadır
AVM Şube ve: 1 defa bulunmaktadır
Şube ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda Yetkili: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Yetkili ANI: 1 defa bulunmaktadır
Yetkili ANI TUR: 1 defa bulunmaktadır
ANI TUR Acentesi: 1 defa bulunmaktadır
TUR Acentesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
Acentesi olarak faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
olarak faaliyet gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteriyor.  : 1 defa bulunmaktadır
