Ve yılbaşı ikramiyesi: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı ikramiyesi belli: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyesi belli oldu:: 1 defa bulunmaktadır
belli oldu: Tam: 1 defa bulunmaktadır
oldu: Tam 45: 1 defa bulunmaktadır
Tam 45 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
45 MİLYON TL: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON TL Bu: 1 defa bulunmaktadır
TL Bu para: 1 defa bulunmaktadır
Bu para insanı: 1 defa bulunmaktadır
para insanı çıldırtır...: 1 defa bulunmaktadır
insanı çıldırtır... Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
çıldırtır... Geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz yıl 40: 1 defa bulunmaktadır
yıl 40 milyon: 1 defa bulunmaktadır
40 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL olan: 1 defa bulunmaktadır
TL olan yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
olan yılbaşı ikramiyesi: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı ikramiyesi bu: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyesi bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 45: 2 defa bulunmaktadır
yıl 45 milyon: 2 defa bulunmaktadır
45 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL olarak: 1 defa bulunmaktadır
TL olarak belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlendi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında bir: 2 defa bulunmaktadır
dışında bir adet: 2 defa bulunmaktadır
bir adet 5: 2 defa bulunmaktadır
adet 5 milyon: 2 defa bulunmaktadır
5 milyon lira,: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira, 1: 2 defa bulunmaktadır
lira, 1 adet: 2 defa bulunmaktadır
1 adet 2: 2 defa bulunmaktadır
adet 2 milyon: 2 defa bulunmaktadır
2 milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira ve: 2 defa bulunmaktadır
lira ve 1: 2 defa bulunmaktadır
ve 1 adet: 2 defa bulunmaktadır
1 adet de: 2 defa bulunmaktadır
adet de 1: 2 defa bulunmaktadır
de 1 milyon: 2 defa bulunmaktadır
1 milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira dağıtılacak.: 1 defa bulunmaktadır
lira dağıtılacak. Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılacak. Yılbaşı özel: 1 defa bulunmaktadır
Yılbaşı özel çekiliş: 1 defa bulunmaktadır
özel çekiliş biletleri,: 2 defa bulunmaktadır
çekiliş biletleri, 29: 2 defa bulunmaktadır
biletleri, 29 Kasım: 2 defa bulunmaktadır
29 Kasım Perşembe: 2 defa bulunmaktadır
Kasım Perşembe günü: 2 defa bulunmaktadır
Perşembe günü satışa: 2 defa bulunmaktadır
günü satışa sunulacak: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunulacak Milli: 1 defa bulunmaktadır
sunulacak Milli Piyango: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango İdaresi: 1 defa bulunmaktadır
Piyango İdaresi (MPİ): 1 defa bulunmaktadır
İdaresi (MPİ) Genel: 1 defa bulunmaktadır
(MPİ) Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Recep: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Recep Biçer,: 1 defa bulunmaktadır
Recep Biçer, 31: 1 defa bulunmaktadır
Biçer, 31 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
31 Aralık 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2012'de yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
2012'de yapılacak yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak yılbaşı özel: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı özel çekilişinde: 2 defa bulunmaktadır
özel çekilişinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
çekilişinde büyük ikramiye: 1 defa bulunmaktadır
büyük ikramiye olarak: 1 defa bulunmaktadır
ikramiye olarak 1: 1 defa bulunmaktadır
olarak 1 adet: 1 defa bulunmaktadır
1 adet 45: 1 defa bulunmaktadır
adet 45 milyon: 1 defa bulunmaktadır
45 milyon lira: 3 defa bulunmaktadır
milyon lira verileceğini: 1 defa bulunmaktadır
lira verileceğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
verileceğini bildirdi. Piyangonun: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Piyangonun 2010: 1 defa bulunmaktadır
Piyangonun 2010 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılındaki büyük: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki büyük ikramiyesinin: 1 defa bulunmaktadır
büyük ikramiyesinin 35: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyesinin 35 milyon: 1 defa bulunmaktadır
35 milyon lira,: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira, 2011: 1 defa bulunmaktadır
lira, 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında 40: 1 defa bulunmaktadır
yılında 40 milyon: 1 defa bulunmaktadır
40 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
lira olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın bu: 1 defa bulunmaktadır
rakamın bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 45: 2 defa bulunmaktadır
yıl 45 milyon: 2 defa bulunmaktadır
45 milyon liraya: 3 defa bulunmaktadır
milyon liraya yükseltildiğini: 1 defa bulunmaktadır
liraya yükseltildiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
yükseltildiğini belirten Biçer,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Biçer, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Biçer, 'Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yıl da: 1 defa bulunmaktadır
yıl da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük ikramiyede: 1 defa bulunmaktadır
büyük ikramiyede 5: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyede 5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon liralık: 1 defa bulunmaktadır
milyon liralık bir: 1 defa bulunmaktadır
liralık bir artışa: 1 defa bulunmaktadır
bir artışa gittik: 1 defa bulunmaktadır
artışa gittik ve: 1 defa bulunmaktadır
gittik ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük ikramiyeyi: 1 defa bulunmaktadır
büyük ikramiyeyi 45: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyeyi 45 milyon: 1 defa bulunmaktadır
45 milyon lira: 3 defa bulunmaktadır
milyon lira olarak: 1 defa bulunmaktadır
lira olarak belirledik'': 1 defa bulunmaktadır
olarak belirledik'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
belirledik'' dedi. Biçer,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Biçer, çekilişle: 1 defa bulunmaktadır
Biçer, çekilişle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
çekilişle ilgili ayrıntıları: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ayrıntıları ise: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntıları ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle açıkladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle açıkladı: 'Yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı: 'Yılbaşı özel: 1 defa bulunmaktadır
'Yılbaşı özel çekiliş: 1 defa bulunmaktadır
özel çekiliş biletleri,: 2 defa bulunmaktadır
çekiliş biletleri, 29: 2 defa bulunmaktadır
biletleri, 29 Kasım: 2 defa bulunmaktadır
29 Kasım Perşembe: 2 defa bulunmaktadır
Kasım Perşembe günü: 2 defa bulunmaktadır
Perşembe günü satışa: 2 defa bulunmaktadır
günü satışa sunulacak.: 1 defa bulunmaktadır
satışa sunulacak. 9: 1 defa bulunmaktadır
sunulacak. 9 ve: 1 defa bulunmaktadır
9 ve 19: 1 defa bulunmaktadır
ve 19 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
19 Aralık çekilişleri: 1 defa bulunmaktadır
Aralık çekilişleri kaldırılacak: 1 defa bulunmaktadır
çekilişleri kaldırılacak ve: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılacak ve Milli: 1 defa bulunmaktadır
ve Milli Piyango'nun: 1 defa bulunmaktadır
Milli Piyango'nun 31: 1 defa bulunmaktadır
Piyango'nun 31 Aralık'a: 1 defa bulunmaktadır
31 Aralık'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'a kadar başka: 1 defa bulunmaktadır
kadar başka piyango: 1 defa bulunmaktadır
başka piyango çekilişi: 1 defa bulunmaktadır
piyango çekilişi olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
çekilişi olmayacak. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Büyük ikramiye: 1 defa bulunmaktadır
Büyük ikramiye 45: 1 defa bulunmaktadır
ikramiye 45 milyon: 1 defa bulunmaktadır
45 milyon lira: 3 defa bulunmaktadır
milyon lira olacak.: 1 defa bulunmaktadır
lira olacak. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında bir: 2 defa bulunmaktadır
dışında bir adet: 2 defa bulunmaktadır
bir adet 5: 2 defa bulunmaktadır
adet 5 milyon: 2 defa bulunmaktadır
5 milyon lira,: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira, 1: 2 defa bulunmaktadır
lira, 1 adet: 2 defa bulunmaktadır
1 adet 2: 2 defa bulunmaktadır
adet 2 milyon: 2 defa bulunmaktadır
2 milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira ve: 2 defa bulunmaktadır
lira ve 1: 2 defa bulunmaktadır
ve 1 adet: 2 defa bulunmaktadır
1 adet de: 2 defa bulunmaktadır
adet de 1: 2 defa bulunmaktadır
de 1 milyon: 2 defa bulunmaktadır
1 milyon lira: 2 defa bulunmaktadır
milyon lira dağıtılacak.'': 1 defa bulunmaktadır
lira dağıtılacak.'' Geçen: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılacak.'' Geçen yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yılbaşı özel: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı özel çekilişinde: 2 defa bulunmaktadır
özel çekilişinde 36: 1 defa bulunmaktadır
çekilişinde 36 liradan: 1 defa bulunmaktadır
36 liradan satılan: 1 defa bulunmaktadır
liradan satılan tam: 1 defa bulunmaktadır
satılan tam biletin: 1 defa bulunmaktadır
tam biletin bu: 1 defa bulunmaktadır
biletin bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 40: 1 defa bulunmaktadır
yıl 40 lira: 1 defa bulunmaktadır
40 lira olacağını: 1 defa bulunmaktadır
lira olacağını bildiren: 1 defa bulunmaktadır
olacağını bildiren Biçer,: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Biçer, bu: 1 defa bulunmaktadır
Biçer, bu çerçevede: 1 defa bulunmaktadır
bu çerçevede yarım: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede yarım biletim: 1 defa bulunmaktadır
yarım biletim 20: 1 defa bulunmaktadır
biletim 20 liradan,: 1 defa bulunmaktadır
20 liradan, çeyrek: 1 defa bulunmaktadır
liradan, çeyrek biletin: 1 defa bulunmaktadır
çeyrek biletin de: 1 defa bulunmaktadır
biletin de 10: 1 defa bulunmaktadır
de 10 liradan: 1 defa bulunmaktadır
10 liradan satılacağını: 1 defa bulunmaktadır
liradan satılacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
satılacağını söyledi. Biçer,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Biçer, 'Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Biçer, 'Büyük ikramiye,: 1 defa bulunmaktadır
'Büyük ikramiye, 40: 1 defa bulunmaktadır
ikramiye, 40 milyon: 1 defa bulunmaktadır
40 milyon liradan: 1 defa bulunmaktadır
milyon liradan 45: 1 defa bulunmaktadır
liradan 45 milyon: 1 defa bulunmaktadır
45 milyon liraya: 3 defa bulunmaktadır
milyon liraya yükseltilirken,: 1 defa bulunmaktadır
liraya yükseltilirken, büyük: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilirken, büyük ikramiyede: 1 defa bulunmaktadır
büyük ikramiyede yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyede yüzde 12,5'luk: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12,5'luk bir : 1 defa bulunmaktadır
12,5'luk bir  artış: 1 defa bulunmaktadır
bir  artış meydana: 1 defa bulunmaktadır
artış meydana geldi': 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi' dedi. Döviz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Döviz bazında: 1 defa bulunmaktadır
Döviz bazında 20: 1 defa bulunmaktadır
bazında 20 yılın: 1 defa bulunmaktadır
20 yılın en: 1 defa bulunmaktadır
yılın en yükseği: 1 defa bulunmaktadır
en yükseği l: 1 defa bulunmaktadır
yükseği l 45: 1 defa bulunmaktadır
l 45 milyon: 1 defa bulunmaktadır
45 milyon liraya: 3 defa bulunmaktadır
milyon liraya yükseltilen: 1 defa bulunmaktadır
liraya yükseltilen büyük: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilen büyük ikramiye,: 1 defa bulunmaktadır
büyük ikramiye, son: 1 defa bulunmaktadır
ikramiye, son 20: 1 defa bulunmaktadır
son 20 yılda: 1 defa bulunmaktadır
20 yılda 1.500: 1 defa bulunmaktadır
yılda 1.500 kat: 1 defa bulunmaktadır
1.500 kat artış: 1 defa bulunmaktadır
kat artış gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. l: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. l MİLLİ: 1 defa bulunmaktadır
l MİLLİ Piyango'nun: 1 defa bulunmaktadır
MİLLİ Piyango'nun yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
Piyango'nun yılbaşı büyük: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı büyük ikramiyesi,: 1 defa bulunmaktadır
büyük ikramiyesi, döviz: 1 defa bulunmaktadır
ikramiyesi, döviz bazında: 1 defa bulunmaktadır
döviz bazında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
bazında yaklaşık 25: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 25 milyon: 1 defa bulunmaktadır
25 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara ulaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaşıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıyor. Bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakam son: 1 defa bulunmaktadır
rakam son 20: 1 defa bulunmaktadır
son 20 yılın: 1 defa bulunmaktadır
20 yılın döviz: 1 defa bulunmaktadır
yılın döviz bazında: 1 defa bulunmaktadır
döviz bazında da: 1 defa bulunmaktadır
bazında da en: 1 defa bulunmaktadır
da en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek ikramiyesi: 1 defa bulunmaktadır
yüksek ikramiyesi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
