CHP vatandaşlık tanımını: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık tanımını buldu: 1 defa bulunmaktadır
tanımını buldu Yeni: 1 defa bulunmaktadır
buldu Yeni anayasayı: 1 defa bulunmaktadır
Yeni anayasayı hazırlayan: 1 defa bulunmaktadır
anayasayı hazırlayan TBMM: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayan TBMM Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Uzlaşma Komisyonu'na: 2 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu'na bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'na bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
kadar vatandaşlık konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık konusundaki önerisini: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki önerisini sunamayan: 1 defa bulunmaktadır
önerisini sunamayan CHP,: 1 defa bulunmaktadır
sunamayan CHP, resmi: 1 defa bulunmaktadır
CHP, resmi görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
resmi görüşünü belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü belirledi.  Yeni: 1 defa bulunmaktadır
belirledi.  Yeni CHP'liler: 1 defa bulunmaktadır
 Yeni CHP'liler ile: 1 defa bulunmaktadır
CHP'liler ile ulusalcı: 1 defa bulunmaktadır
ile ulusalcı kanadın: 1 defa bulunmaktadır
ulusalcı kanadın 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
kanadın 'Türk vatandaşlığı: 1 defa bulunmaktadır
'Türk vatandaşlığı mı',: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığı mı', 'Anayasal: 1 defa bulunmaktadır
mı', 'Anayasal vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
'Anayasal vatandaşlık mı': 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık mı' tanımı: 1 defa bulunmaktadır
mı' tanımı üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
tanımı üzerinde yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yaşadığı görüş: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı görüş ayrılığı,: 1 defa bulunmaktadır
görüş ayrılığı, uzun: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığı, uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre partiyi: 1 defa bulunmaktadır
süre partiyi kilitlemişti.: 1 defa bulunmaktadır
partiyi kilitlemişti. Ulusalcı: 1 defa bulunmaktadır
kilitlemişti. Ulusalcı kanat: 1 defa bulunmaktadır
Ulusalcı kanat arasında: 1 defa bulunmaktadır
kanat arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
alan CHP'li komisyon: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li komisyon üyesi: 1 defa bulunmaktadır
komisyon üyesi Süheyl: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Süheyl Batum,: 1 defa bulunmaktadır
Süheyl Batum, 'Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
Batum, 'Kişisel anketim': 1 defa bulunmaktadır
'Kişisel anketim' diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
anketim' diyerek, milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, milletvekilleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri arasında anket: 1 defa bulunmaktadır
arasında anket hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
anket hazırladı. 110: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. 110 milletvekiliyle: 1 defa bulunmaktadır
110 milletvekiliyle yapılan: 1 defa bulunmaktadır
milletvekiliyle yapılan ankete: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ankete katılanların: 1 defa bulunmaktadır
ankete katılanların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
katılanların yüzde 90'ı: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 90'ı 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
90'ı 'Türk vatandaşlığı': 1 defa bulunmaktadır
'Türk vatandaşlığı' ifadesinin: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığı' ifadesinin kullanılmasını,: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinin kullanılmasını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasını, ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu ifadenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ifadenin etnisiteyi: 1 defa bulunmaktadır
ifadenin etnisiteyi değil,: 1 defa bulunmaktadır
etnisiteyi değil, 'hukuki: 1 defa bulunmaktadır
değil, 'hukuki bağı': 1 defa bulunmaktadır
'hukuki bağı' içerdiğinin: 1 defa bulunmaktadır
bağı' içerdiğinin de: 1 defa bulunmaktadır
içerdiğinin de vurgulanmasını: 1 defa bulunmaktadır
de vurgulanmasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanmasını istedi. CHP'lilerin: 1 defa bulunmaktadır
istedi. CHP'lilerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
CHP'lilerin yüzde 65'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 65'i 'Türkçe'den: 1 defa bulunmaktadır
65'i 'Türkçe'den başka: 1 defa bulunmaktadır
'Türkçe'den başka dilde: 1 defa bulunmaktadır
başka dilde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
dilde eğitim yapılmaması': 1 defa bulunmaktadır
eğitim yapılmaması' talebini: 1 defa bulunmaktadır
yapılmaması' talebini de: 1 defa bulunmaktadır
talebini de ortaya: 1 defa bulunmaktadır
de ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu. Milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Milletvekillerinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekillerinin yüzde 73'ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 73'ü ise: 1 defa bulunmaktadır
73'ü ise ilk: 1 defa bulunmaktadır
ise ilk dört: 1 defa bulunmaktadır
ilk dört maddeye: 1 defa bulunmaktadır
dört maddeye hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
maddeye hiçbir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şekilde dokunulmamasını: 1 defa bulunmaktadır
şekilde dokunulmamasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
dokunulmamasını istedi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Ancak anket: 1 defa bulunmaktadır
Ancak anket CHP'de: 1 defa bulunmaktadır
anket CHP'de rahatsızlık: 1 defa bulunmaktadır
CHP'de rahatsızlık yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlık yarattı. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. CHP'li Süheyl: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Süheyl Batum,: 1 defa bulunmaktadır
Süheyl Batum, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Batum, 'Bu anketin: 1 defa bulunmaktadır
'Bu anketin sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
anketin sonuçları CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları CHP'nin görüşü: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin görüşü değildir.: 1 defa bulunmaktadır
görüşü değildir. Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Milletvekili arkadaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili arkadaşlarımın görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımın görüşlerini merak: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini merak ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
merak ettiğim için: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu anketi: 1 defa bulunmaktadır
bu anketi hazırladım.: 1 defa bulunmaktadır
anketi hazırladım. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hazırladım. Hiçbir bağlayıcılığı: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir bağlayıcılığı yok': 1 defa bulunmaktadır
bağlayıcılığı yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Diğer komisyon: 1 defa bulunmaktadır
Diğer komisyon üyesi: 1 defa bulunmaktadır
komisyon üyesi Atilla: 1 defa bulunmaktadır
üyesi Atilla Kart: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Kart ise: 1 defa bulunmaktadır
Kart ise 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Bu anket: 1 defa bulunmaktadır
'Bu anket yok: 1 defa bulunmaktadır
anket yok hükmündedir.: 1 defa bulunmaktadır
yok hükmündedir. Kişiseldir,: 1 defa bulunmaktadır
hükmündedir. Kişiseldir, parti: 1 defa bulunmaktadır
Kişiseldir, parti görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
parti görüşünü yansıtmamaktadır': 1 defa bulunmaktadır
görüşünü yansıtmamaktadır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yansıtmamaktadır' dedi. 'VATANDAŞLIK: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'VATANDAŞLIK TANIMI: 1 defa bulunmaktadır
'VATANDAŞLIK TANIMI NE?': 1 defa bulunmaktadır
TANIMI NE?' CHP: 1 defa bulunmaktadır
NE?' CHP Genel : 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel  Merkezi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Genel  Merkezi'nin talebi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nin talebi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
talebi üzerine TBMM: 1 defa bulunmaktadır
üzerine TBMM Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Uzlaşma Komisyonu'na: 2 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu'na sunalacak: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'na sunalacak öneride,: 1 defa bulunmaktadır
sunalacak öneride, 'Vatandaşlığın: 1 defa bulunmaktadır
öneride, 'Vatandaşlığın bir: 1 defa bulunmaktadır
'Vatandaşlığın bir hukuki: 1 defa bulunmaktadır
bir hukuki sonuç: 1 defa bulunmaktadır
hukuki sonuç olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
sonuç olduğu, dine,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, dine, dile,: 1 defa bulunmaktadır
dine, dile, ırka,: 1 defa bulunmaktadır
dile, ırka, etnik: 1 defa bulunmaktadır
ırka, etnik kökene: 1 defa bulunmaktadır
etnik kökene aidiyeti: 1 defa bulunmaktadır
kökene aidiyeti içermediği,: 1 defa bulunmaktadır
aidiyeti içermediği, hukuksal: 1 defa bulunmaktadır
içermediği, hukuksal bağ: 1 defa bulunmaktadır
hukuksal bağ olduğu': 1 defa bulunmaktadır
bağ olduğu' belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu' belirtildi. Öneride: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Öneride vatandaşlığın,: 1 defa bulunmaktadır
Öneride vatandaşlığın, 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığın, 'Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
'Türk milletinin vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
milletinin vatandaşlık bağını: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık bağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
bağını ifade ettiği,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiği, dini,: 1 defa bulunmaktadır
ettiği, dini, ırkı,: 1 defa bulunmaktadır
dini, ırkı, dini: 1 defa bulunmaktadır
ırkı, dini kapsamadığı,: 1 defa bulunmaktadır
dini kapsamadığı, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kapsamadığı, Türkiye Cumhuriyeti'ne: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'ne hukuksal: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'ne hukuksal bağı: 1 defa bulunmaktadır
hukuksal bağı ifade: 1 defa bulunmaktadır
bağı ifade ettiği': 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiği' kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği' kaydedildi. Ebru: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
