BDP'li gruba gazlı: 1 defa bulunmaktadır
gruba gazlı müdahale: 1 defa bulunmaktadır
gazlı müdahale Tekirdağ: 1 defa bulunmaktadır
müdahale Tekirdağ F: 1 defa bulunmaktadır
Tekirdağ F Tipi: 1 defa bulunmaktadır
F Tipi Cezaevi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Tipi Cezaevi'ne yürümek: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'ne yürümek için: 1 defa bulunmaktadır
yürümek için BDP: 1 defa bulunmaktadır
için BDP Esenyurt: 1 defa bulunmaktadır
BDP Esenyurt İlçe: 1 defa bulunmaktadır
Esenyurt İlçe Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Başkanlığı önünde: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı önünde toplanmak: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplanmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
toplanmak isteyen gruba: 1 defa bulunmaktadır
isteyen gruba polis: 1 defa bulunmaktadır
gruba polis izin: 1 defa bulunmaktadır
polis izin vermedi.: 1 defa bulunmaktadır
izin vermedi. Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
vermedi. Aralarında BDP: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında BDP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
BDP İstanbul il: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul il yöneticilerinin: 1 defa bulunmaktadır
il yöneticilerinin de: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerinin de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu grup: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu grup ısrar: 1 defa bulunmaktadır
grup ısrar edince: 1 defa bulunmaktadır
ısrar edince polis: 1 defa bulunmaktadır
edince polis biber: 1 defa bulunmaktadır
polis biber gazıyla: 1 defa bulunmaktadır
biber gazıyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
gazıyla müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti. Arada: 1 defa bulunmaktadır
etti. Arada kalan: 1 defa bulunmaktadır
Arada kalan öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
kalan öğrenciler de: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler de gazdan: 1 defa bulunmaktadır
de gazdan etkilendi.: 1 defa bulunmaktadır
gazdan etkilendi. Mete: 1 defa bulunmaktadır
etkilendi. Mete YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
Mete YILMAZ /: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
