Yetimhanenin kaderini Kent: 1 defa bulunmaktadır
kaderini Kent değiştirecek: 1 defa bulunmaktadır
Kent değiştirecek Büyükada'nın: 1 defa bulunmaktadır
değiştirecek Büyükada'nın 200: 1 defa bulunmaktadır
Büyükada'nın 200 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
200 yıllık tarihi: 1 defa bulunmaktadır
yıllık tarihi binası: 1 defa bulunmaktadır
tarihi binası Rum: 1 defa bulunmaktadır
binası Rum yetimhanesi: 1 defa bulunmaktadır
Rum yetimhanesi yıkılmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yetimhanesi yıkılmaktan kurtuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmaktan kurtuluyor. Müjdeli: 1 defa bulunmaktadır
kurtuluyor. Müjdeli haber: 1 defa bulunmaktadır
Müjdeli haber Coca-Cola'nın: 1 defa bulunmaktadır
haber Coca-Cola'nın Türk: 1 defa bulunmaktadır
Coca-Cola'nın Türk CEO'su: 2 defa bulunmaktadır
Türk CEO'su Muhtar: 2 defa bulunmaktadır
CEO'su Muhtar Kent'ten...: 1 defa bulunmaktadır
Muhtar Kent'ten... 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
Kent'ten... 2010'da Fener: 1 defa bulunmaktadır
2010'da Fener Patrikhanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Fener Patrikhanesi'ne geçen: 1 defa bulunmaktadır
Patrikhanesi'ne geçen yetimhaneye,: 1 defa bulunmaktadır
geçen yetimhaneye, Yunanistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
yetimhaneye, Yunanistan'ın krize: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'ın krize girmesi: 1 defa bulunmaktadır
krize girmesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
girmesi nedeniyle bir: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bir çivi: 1 defa bulunmaktadır
bir çivi bile: 2 defa bulunmaktadır
çivi bile çakılamamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
bile çakılamamıştı. Kolları: 1 defa bulunmaktadır
çakılamamıştı. Kolları sıvayan: 1 defa bulunmaktadır
Kolları sıvayan Kent,: 1 defa bulunmaktadır
sıvayan Kent, onarım: 1 defa bulunmaktadır
Kent, onarım için: 1 defa bulunmaktadır
onarım için gereken: 1 defa bulunmaktadır
için gereken 50: 1 defa bulunmaktadır
gereken 50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık kaynağın: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık kaynağın peşinde: 1 defa bulunmaktadır
kaynağın peşinde Bülent: 1 defa bulunmaktadır
peşinde Bülent ŞANLIKAN: 1 defa bulunmaktadır
Bülent ŞANLIKAN /: 1 defa bulunmaktadır
ŞANLIKAN / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL İstanbul'un tarihi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un tarihi simgelerinden,: 1 defa bulunmaktadır
tarihi simgelerinden, Büyükada: 1 defa bulunmaktadır
simgelerinden, Büyükada sırtlarında: 1 defa bulunmaktadır
Büyükada sırtlarında ayakta: 1 defa bulunmaktadır
sırtlarında ayakta durmaya: 1 defa bulunmaktadır
ayakta durmaya çabalayan: 1 defa bulunmaktadır
durmaya çabalayan 200: 1 defa bulunmaktadır
çabalayan 200 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
200 yıllık Rum: 2 defa bulunmaktadır
yıllık Rum yetimhanesinin: 1 defa bulunmaktadır
Rum yetimhanesinin yılan: 1 defa bulunmaktadır
yetimhanesinin yılan hikayesine: 1 defa bulunmaktadır
yılan hikayesine dönen: 1 defa bulunmaktadır
hikayesine dönen onarım: 1 defa bulunmaktadır
dönen onarım ve: 1 defa bulunmaktadır
onarım ve restorasyonu: 1 defa bulunmaktadır
ve restorasyonu için: 1 defa bulunmaktadır
restorasyonu için aranan: 1 defa bulunmaktadır
için aranan destek: 1 defa bulunmaktadır
aranan destek okyanus: 1 defa bulunmaktadır
destek okyanus ötesinden: 1 defa bulunmaktadır
okyanus ötesinden geldi.: 1 defa bulunmaktadır
ötesinden geldi. Ahşap: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ahşap yapının: 1 defa bulunmaktadır
Ahşap yapının restorasyonu: 1 defa bulunmaktadır
yapının restorasyonu için: 1 defa bulunmaktadır
restorasyonu için Coca-Cola'nın: 1 defa bulunmaktadır
için Coca-Cola'nın Türk: 1 defa bulunmaktadır
Coca-Cola'nın Türk CEO'su: 2 defa bulunmaktadır
Türk CEO'su Muhtar: 2 defa bulunmaktadır
CEO'su Muhtar Kent: 1 defa bulunmaktadır
Muhtar Kent devreye: 1 defa bulunmaktadır
Kent devreye girdi.: 1 defa bulunmaktadır
devreye girdi. Fener: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Fener Rum: 1 defa bulunmaktadır
Fener Rum Patrikhanesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rum Patrikhanesi'nin tapusunu: 1 defa bulunmaktadır
Patrikhanesi'nin tapusunu almak: 1 defa bulunmaktadır
tapusunu almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
için yıllarca mücadele: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca mücadele ettiği: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ettiği 2: 1 defa bulunmaktadır
ettiği 2 asırlık: 1 defa bulunmaktadır
2 asırlık tarihi: 1 defa bulunmaktadır
asırlık tarihi yetimhane,: 1 defa bulunmaktadır
tarihi yetimhane, 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
yetimhane, 2010'da Patrikhane7ye: 1 defa bulunmaktadır
2010'da Patrikhane7ye geçmişti.: 1 defa bulunmaktadır
Patrikhane7ye geçmişti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
geçmişti. Ancak aradan: 1 defa bulunmaktadır
Ancak aradan geçen: 1 defa bulunmaktadır
aradan geçen yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
geçen yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
2 yıllık sürede: 1 defa bulunmaktadır
yıllık sürede tarihi: 1 defa bulunmaktadır
sürede tarihi binaya: 1 defa bulunmaktadır
tarihi binaya tek: 1 defa bulunmaktadır
binaya tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir çivi: 1 defa bulunmaktadır
bir çivi bile: 2 defa bulunmaktadır
çivi bile çakılamamış,: 1 defa bulunmaktadır
bile çakılamamış, proje: 1 defa bulunmaktadır
çakılamamış, proje Yunanistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
proje Yunanistan'ın içine: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'ın içine sürüklendiği: 1 defa bulunmaktadır
içine sürüklendiği büyük: 1 defa bulunmaktadır
sürüklendiği büyük ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
büyük ekonomik krize: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krize takılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
krize takılmıştı. HOŞGÖRÜ: 1 defa bulunmaktadır
takılmıştı. HOŞGÖRÜ MERKEZİ: 1 defa bulunmaktadır
HOŞGÖRÜ MERKEZİ OLACAK: 1 defa bulunmaktadır
MERKEZİ OLACAK Coca-Cola'nın: 1 defa bulunmaktadır
OLACAK Coca-Cola'nın CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
Coca-Cola'nın CEO'su Muhtar: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Muhtar Kent'in: 1 defa bulunmaktadır
Muhtar Kent'in devreye: 1 defa bulunmaktadır
Kent'in devreye girmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
devreye girmesiyle yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
girmesiyle yıllarca kaderine: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca kaderine terk: 1 defa bulunmaktadır
kaderine terk edilen: 1 defa bulunmaktadır
terk edilen Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
edilen Avrupa'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük ahşap: 1 defa bulunmaktadır
büyük ahşap binasının: 1 defa bulunmaktadır
ahşap binasının daha: 1 defa bulunmaktadır
binasının daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
daha uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar ayakta: 1 defa bulunmaktadır
yıllar ayakta kalma: 1 defa bulunmaktadır
ayakta kalma umudu: 1 defa bulunmaktadır
kalma umudu doğdu.: 1 defa bulunmaktadır
umudu doğdu. Kent'in,: 1 defa bulunmaktadır
doğdu. Kent'in, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Kent'in, geçen haziran: 1 defa bulunmaktadır
geçen haziran ayında: 1 defa bulunmaktadır
haziran ayında bu: 1 defa bulunmaktadır
ayında bu konuyla: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak Fener: 1 defa bulunmaktadır
olarak Fener Rum: 1 defa bulunmaktadır
Fener Rum Patriği: 1 defa bulunmaktadır
Rum Patriği Bartholomeos: 1 defa bulunmaktadır
Patriği Bartholomeos ile: 1 defa bulunmaktadır
Bartholomeos ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldiği: 1 defa bulunmaktadır
araya geldiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
geldiği öğrenildi. Patrikhane: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Patrikhane bu: 1 defa bulunmaktadır
Patrikhane bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda suskunluğunu: 1 defa bulunmaktadır
konuda suskunluğunu korurken,: 1 defa bulunmaktadır
suskunluğunu korurken, patrikhaneye: 1 defa bulunmaktadır
korurken, patrikhaneye yakın: 1 defa bulunmaktadır
patrikhaneye yakın kaynaklar: 1 defa bulunmaktadır
yakın kaynaklar ise: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklar ise merkezi: 1 defa bulunmaktadır
ise merkezi ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
merkezi ABD'de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir küresel: 1 defa bulunmaktadır
bir küresel danışmanlık: 1 defa bulunmaktadır
küresel danışmanlık şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlık şirketinin yetimhanenin: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin yetimhanenin onarımı: 1 defa bulunmaktadır
yetimhanenin onarımı için: 1 defa bulunmaktadır
onarımı için hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlık içinde: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık içinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
içinde olduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildirdi. Muhtar: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Muhtar Kent'inin: 1 defa bulunmaktadır
Muhtar Kent'inin şirketin: 1 defa bulunmaktadır
Kent'inin şirketin fizibilite: 1 defa bulunmaktadır
şirketin fizibilite çalışmasını: 1 defa bulunmaktadır
fizibilite çalışmasını ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasını ücretsiz olarak: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz olarak üstlenmesini: 1 defa bulunmaktadır
olarak üstlenmesini sağladığı,: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmesini sağladığı, geçen: 1 defa bulunmaktadır
sağladığı, geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
geçen ay İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
ay İstanbul'a gelen: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gelen şirket: 1 defa bulunmaktadır
gelen şirket temsilcilerinin: 1 defa bulunmaktadır
şirket temsilcilerinin patrikhane: 1 defa bulunmaktadır
temsilcilerinin patrikhane yetkilileriyle: 1 defa bulunmaktadır
patrikhane yetkilileriyle görüşerek: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileriyle görüşerek sunumlarını: 1 defa bulunmaktadır
görüşerek sunumlarını yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
sunumlarını yaptığı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ve görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
ve görüşmelere Kent'in: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere Kent'in de: 1 defa bulunmaktadır
Kent'in de bizzat: 1 defa bulunmaktadır
de bizzat katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
bizzat katıldığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı öğrenildi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Türk CEO: 1 defa bulunmaktadır
Türk CEO Muhtar: 1 defa bulunmaktadır
CEO Muhtar Kent,: 1 defa bulunmaktadır
Muhtar Kent, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Kent, şimdi 50: 1 defa bulunmaktadır
şimdi 50 milyon: 1 defa bulunmaktadır
50 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara malolması: 1 defa bulunmaktadır
dolara malolması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
malolması beklenen onarım: 1 defa bulunmaktadır
beklenen onarım için: 1 defa bulunmaktadır
onarım için kaynak: 1 defa bulunmaktadır
için kaynak bulmaya: 1 defa bulunmaktadır
kaynak bulmaya çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulmaya çalışıyor. Patrikhane: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Patrikhane tapuyu: 1 defa bulunmaktadır
Patrikhane tapuyu aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
tapuyu aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra binayı: 1 defa bulunmaktadır
sonra binayı 'Dinlerarası: 1 defa bulunmaktadır
binayı 'Dinlerarası diyalog: 1 defa bulunmaktadır
'Dinlerarası diyalog ve: 1 defa bulunmaktadır
diyalog ve dini: 1 defa bulunmaktadır
ve dini odaklı: 1 defa bulunmaktadır
dini odaklı bir: 1 defa bulunmaktadır
odaklı bir ekoloji: 1 defa bulunmaktadır
bir ekoloji merkezi': 1 defa bulunmaktadır
ekoloji merkezi' haline: 1 defa bulunmaktadır
merkezi' haline dönüştürülmesini: 1 defa bulunmaktadır
haline dönüştürülmesini öngörmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülmesini öngörmüştü. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
öngörmüştü. Ancak bunca: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bunca yıldır: 1 defa bulunmaktadır
bunca yıldır kaynak: 1 defa bulunmaktadır
yıldır kaynak bulunamaması: 1 defa bulunmaktadır
kaynak bulunamaması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
bulunamaması nedeniyle yetimhane: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yetimhane atıl: 1 defa bulunmaktadır
yetimhane atıl durumdaydı.: 1 defa bulunmaktadır
atıl durumdaydı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
durumdaydı. Şimdi Kent: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Kent gerekli: 1 defa bulunmaktadır
Kent gerekli kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
gerekli kaynağı bulur: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı bulur ve: 1 defa bulunmaktadır
bulur ve onarım: 1 defa bulunmaktadır
ve onarım gerçekleşirse,: 1 defa bulunmaktadır
onarım gerçekleşirse, 200: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşirse, 200 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
200 yıllık Rum: 2 defa bulunmaktadır
yıllık Rum yetimhanesi: 1 defa bulunmaktadır
Rum yetimhanesi İslam,: 1 defa bulunmaktadır
yetimhanesi İslam, Hıristiyanlık: 1 defa bulunmaktadır
İslam, Hıristiyanlık ve: 1 defa bulunmaktadır
Hıristiyanlık ve Musevi: 1 defa bulunmaktadır
ve Musevi din: 1 defa bulunmaktadır
Musevi din adamlarının: 1 defa bulunmaktadır
din adamlarının birlikte: 1 defa bulunmaktadır
adamlarının birlikte çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çalıştığı bir: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı bir merkez: 1 defa bulunmaktadır
bir merkez olacak.: 1 defa bulunmaktadır
merkez olacak. YÜZ: 1 defa bulunmaktadır
olacak. YÜZ YILLARA: 1 defa bulunmaktadır
YÜZ YILLARA MEYDAN: 1 defa bulunmaktadır
YILLARA MEYDAN OKUYOR: 1 defa bulunmaktadır
MEYDAN OKUYOR AVRUPA'nın: 1 defa bulunmaktadır
OKUYOR AVRUPA'nın en: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA'nın en büyük,: 1 defa bulunmaktadır
en büyük, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
büyük, dünyanın ise: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın ise 2.: 1 defa bulunmaktadır
ise 2. en: 1 defa bulunmaktadır
2. en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük çok: 1 defa bulunmaktadır
büyük çok katlı: 1 defa bulunmaktadır
çok katlı ahşap: 1 defa bulunmaktadır
katlı ahşap binası: 1 defa bulunmaktadır
ahşap binası 1898-1899: 1 defa bulunmaktadır
binası 1898-1899 yılları: 1 defa bulunmaktadır
1898-1899 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında otel: 1 defa bulunmaktadır
arasında otel olarak: 1 defa bulunmaktadır
otel olarak inşa: 1 defa bulunmaktadır
olarak inşa edildi.: 1 defa bulunmaktadır
inşa edildi. Mimarlığını: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Mimarlığını Alecandre: 1 defa bulunmaktadır
Mimarlığını Alecandre Vallaury'nin: 1 defa bulunmaktadır
Alecandre Vallaury'nin üstlendiği: 1 defa bulunmaktadır
Vallaury'nin üstlendiği bu: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiği bu muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
bu muhteşem binayı,: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem binayı, 1902'de: 1 defa bulunmaktadır
binayı, 1902'de bir: 1 defa bulunmaktadır
1902'de bir Rum: 1 defa bulunmaktadır
bir Rum bankerin: 1 defa bulunmaktadır
Rum bankerin eşi: 1 defa bulunmaktadır
bankerin eşi olan: 1 defa bulunmaktadır
eşi olan Eleni: 1 defa bulunmaktadır
olan Eleni Zarifi,: 1 defa bulunmaktadır
Eleni Zarifi, 10: 1 defa bulunmaktadır
Zarifi, 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin sarı: 1 defa bulunmaktadır
bin sarı lira: 1 defa bulunmaktadır
sarı lira karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
lira karşılığında satın: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında satın aldı.: 1 defa bulunmaktadır
satın aldı. Sultan: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Sultan Abdüllhamid'in: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Abdüllhamid'in izniyle: 1 defa bulunmaktadır
Abdüllhamid'in izniyle Rum: 1 defa bulunmaktadır
izniyle Rum yetimhanesine: 1 defa bulunmaktadır
Rum yetimhanesine dönüştürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
yetimhanesine dönüştürüldü. 1964'te: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürüldü. 1964'te ise: 1 defa bulunmaktadır
1964'te ise bina: 1 defa bulunmaktadır
ise bina boşaltıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bina boşaltıldı. SON: 1 defa bulunmaktadır
boşaltıldı. SON NOKTAYI: 1 defa bulunmaktadır
SON NOKTAYI AİHM: 1 defa bulunmaktadır
NOKTAYI AİHM KOYDU: 1 defa bulunmaktadır
AİHM KOYDU 1964: 1 defa bulunmaktadır
KOYDU 1964 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1964 yılında boşaltılan: 1 defa bulunmaktadır
yılında boşaltılan tarihi: 1 defa bulunmaktadır
boşaltılan tarihi bina: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bina için: 1 defa bulunmaktadır
bina için Fener: 1 defa bulunmaktadır
için Fener Rum: 1 defa bulunmaktadır
Fener Rum Patrikhanesi: 1 defa bulunmaktadır
Rum Patrikhanesi hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Patrikhanesi hukuk mücadelesine: 1 defa bulunmaktadır
hukuk mücadelesine girişti.: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesine girişti. Türklerle: 1 defa bulunmaktadır
girişti. Türklerle Rumlar: 1 defa bulunmaktadır
Türklerle Rumlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
Rumlar arasında tam: 1 defa bulunmaktadır
arasında tam bir: 1 defa bulunmaktadır
tam bir hukuk: 1 defa bulunmaktadır
bir hukuk savaşına: 1 defa bulunmaktadır
hukuk savaşına dönüşen: 1 defa bulunmaktadır
savaşına dönüşen bu: 1 defa bulunmaktadır
dönüşen bu süreç,: 1 defa bulunmaktadır
bu süreç, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
süreç, Avrupa İnsan: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları Mahkemesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Mahkemesi'nin 2010: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nin 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında binanın: 1 defa bulunmaktadır
yılında binanın tapusunun: 1 defa bulunmaktadır
binanın tapusunun patrikhaneye: 1 defa bulunmaktadır
tapusunun patrikhaneye teslim: 1 defa bulunmaktadır
patrikhaneye teslim edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
teslim edilmesine karar: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine karar vermesiyle: 1 defa bulunmaktadır
karar vermesiyle son: 1 defa bulunmaktadır
vermesiyle son buldu.: 1 defa bulunmaktadır
son buldu.  : 1 defa bulunmaktadır
