Tacizci öğretmene 41: 1 defa bulunmaktadır
öğretmene 41 yıl: 1 defa bulunmaktadır
41 yıl hapis: 3 defa bulunmaktadır
yıl hapis Kayseri'de: 1 defa bulunmaktadır
hapis Kayseri'de öğrencilerine: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri'de öğrencilerine cinsel: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerine cinsel istismardan: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismardan yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
istismardan yargılanan öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan öğretmen Resul: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen Resul E.: 1 defa bulunmaktadır
Resul E. 41: 1 defa bulunmaktadır
E. 41 yıl: 1 defa bulunmaktadır
41 yıl hapis: 3 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezasına: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezasına çarptırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırıldı. Duruşmaya: 1 defa bulunmaktadır
çarptırıldı. Duruşmaya katılan: 1 defa bulunmaktadır
Duruşmaya katılan tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
katılan tutuksuz sanık: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz sanık 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
sanık 'Ben öğrencilerime: 1 defa bulunmaktadır
'Ben öğrencilerime cinsel: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerime cinsel istismarda: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismarda bulunmadım.: 1 defa bulunmaktadır
istismarda bulunmadım. Allah: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadım. Allah bunu: 1 defa bulunmaktadır
Allah bunu biliyor': 1 defa bulunmaktadır
bunu biliyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
biliyor' dedi. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Mahkeme heyeti,: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme heyeti, İlk-öğretim: 1 defa bulunmaktadır
heyeti, İlk-öğretim okulu: 1 defa bulunmaktadır
İlk-öğretim okulu öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
okulu öğretmeni olan: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni olan Resul: 1 defa bulunmaktadır
olan Resul E.'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Resul E.'nin, öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
E.'nin, öğrenci G.K.'ye: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci G.K.'ye (13): 1 defa bulunmaktadır
G.K.'ye (13) cinsel: 1 defa bulunmaktadır
(13) cinsel istismardan: 2 defa bulunmaktadır
cinsel istismardan 20: 1 defa bulunmaktadır
istismardan 20 yıl,: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl, B.U.'ya: 1 defa bulunmaktadır
yıl, B.U.'ya (13): 1 defa bulunmaktadır
B.U.'ya (13) cinsel: 1 defa bulunmaktadır
(13) cinsel istismardan: 2 defa bulunmaktadır
cinsel istismardan 16: 1 defa bulunmaktadır
istismardan 16 yıl: 1 defa bulunmaktadır
16 yıl 6: 1 defa bulunmaktadır
yıl 6 ay,: 1 defa bulunmaktadır
6 ay, M.U.'ya: 1 defa bulunmaktadır
ay, M.U.'ya (14): 1 defa bulunmaktadır
M.U.'ya (14) cinsel: 1 defa bulunmaktadır
(14) cinsel istismarda: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismarda bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
istismarda bulunduğu için: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu için de: 1 defa bulunmaktadır
için de 4: 1 defa bulunmaktadır
de 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl 6: 1 defa bulunmaktadır
yıl 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay olmak: 1 defa bulunmaktadır
ay olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere toplam: 1 defa bulunmaktadır
üzere toplam 41: 1 defa bulunmaktadır
toplam 41 yıl: 1 defa bulunmaktadır
41 yıl hapis: 3 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezasına: 2 defa bulunmaktadır
hapis cezasına çarptırdı.: 1 defa bulunmaktadır
cezasına çarptırdı. Davut: 1 defa bulunmaktadır
çarptırdı. Davut GÜLEÇ: 1 defa bulunmaktadır
Davut GÜLEÇ /: 1 defa bulunmaktadır
GÜLEÇ / KAYSERİ: 1 defa bulunmaktadır
