Eşyalarımı kardeşim bile: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim bile kullanamaz: 1 defa bulunmaktadır
bile kullanamaz Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
kullanamaz Ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü şarkıcı Emel: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Emel Sayın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Emel Sayın'ın başı: 1 defa bulunmaktadır
Sayın'ın başı hizmetlisiyle: 1 defa bulunmaktadır
başı hizmetlisiyle dertte.: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlisiyle dertte. Saniye: 1 defa bulunmaktadır
dertte. Saniye Ç.,: 1 defa bulunmaktadır
Saniye Ç., 3.5: 1 defa bulunmaktadır
Ç., 3.5 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
3.5 yıldır Emel: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Emel Sayın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Emel Sayın'ın evinde: 1 defa bulunmaktadır
Sayın'ın evinde hizmetli: 1 defa bulunmaktadır
evinde hizmetli olarak: 1 defa bulunmaktadır
hizmetli olarak çalışıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışıyordu. Son: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyordu. Son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
Son zamanlarda eşyalarını: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda eşyalarını bulamayan: 1 defa bulunmaktadır
eşyalarını bulamayan sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
bulamayan sanatçı Saniye: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı Saniye Ç.'den: 1 defa bulunmaktadır
Saniye Ç.'den şüphelendi.: 1 defa bulunmaktadır
Ç.'den şüphelendi. En: 1 defa bulunmaktadır
şüphelendi. En son: 1 defa bulunmaktadır
En son 4: 1 defa bulunmaktadır
son 4 Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
4 Ocak'ta Sayın,: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta Sayın, hizmetçisini: 1 defa bulunmaktadır
Sayın, hizmetçisini yeğeninin: 1 defa bulunmaktadır
hizmetçisini yeğeninin evine: 1 defa bulunmaktadır
yeğeninin evine bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
evine bıraktı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Aynı gün: 1 defa bulunmaktadır
Aynı gün yeğeni,: 1 defa bulunmaktadır
gün yeğeni, Sayın'ı: 1 defa bulunmaktadır
yeğeni, Sayın'ı arayarak: 1 defa bulunmaktadır
Sayın'ı arayarak evdeki: 1 defa bulunmaktadır
arayarak evdeki çantasının: 1 defa bulunmaktadır
evdeki çantasının ve: 1 defa bulunmaktadır
çantasının ve yüzüğünün: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzüğünün yerinin: 1 defa bulunmaktadır
yüzüğünün yerinin değiştirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
yerinin değiştirildiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
değiştirildiğini ve eşyalarının: 1 defa bulunmaktadır
ve eşyalarının kullanılmış: 1 defa bulunmaktadır
eşyalarının kullanılmış olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmış olduğunu, bazı: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bazı eşyalarının: 1 defa bulunmaktadır
bazı eşyalarının ise: 1 defa bulunmaktadır
eşyalarının ise kayıp: 1 defa bulunmaktadır
ise kayıp olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kayıp olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Hizmetlinin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Hizmetlinin alt: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetlinin alt katta: 1 defa bulunmaktadır
alt katta kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
katta kaldığı odası: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı odası aranınca: 1 defa bulunmaktadır
odası aranınca sanatçıya: 1 defa bulunmaktadır
aranınca sanatçıya ve: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıya ve yeğenine: 1 defa bulunmaktadır
ve yeğenine ait: 1 defa bulunmaktadır
yeğenine ait eşyalar: 1 defa bulunmaktadır
ait eşyalar bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
eşyalar bulundu. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gün görülen: 1 defa bulunmaktadır
gün görülen duruşmada: 1 defa bulunmaktadır
görülen duruşmada Emel: 1 defa bulunmaktadır
duruşmada Emel Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Emel Sayın 'Maddi: 1 defa bulunmaktadır
Sayın 'Maddi zararım: 1 defa bulunmaktadır
'Maddi zararım 10: 1 defa bulunmaktadır
zararım 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin liranın: 1 defa bulunmaktadır
bin liranın üzerinde.: 1 defa bulunmaktadır
liranın üzerinde. Öz: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde. Öz kızım: 1 defa bulunmaktadır
Öz kızım dahi: 1 defa bulunmaktadır
kızım dahi olsa: 1 defa bulunmaktadır
dahi olsa bazı: 1 defa bulunmaktadır
olsa bazı şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bazı şeyler için: 1 defa bulunmaktadır
şeyler için izin: 1 defa bulunmaktadır
için izin olmaz. : 1 defa bulunmaktadır
izin olmaz.  Benim: 1 defa bulunmaktadır
olmaz.  Benim kullandığım: 1 defa bulunmaktadır
Benim kullandığım bir: 1 defa bulunmaktadır
kullandığım bir eşyayı,: 1 defa bulunmaktadır
bir eşyayı, kardeşim: 1 defa bulunmaktadır
eşyayı, kardeşim dahi: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim dahi bana: 1 defa bulunmaktadır
dahi bana sormadan: 1 defa bulunmaktadır
bana sormadan kullanamaz': 1 defa bulunmaktadır
sormadan kullanamaz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kullanamaz' dedi. Mahkeme,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Mahkeme, şüpheliye: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme, şüpheliye 1: 1 defa bulunmaktadır
şüpheliye 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl 1: 1 defa bulunmaktadır
yıl 1 ay: 1 defa bulunmaktadır
1 ay 22: 1 defa bulunmaktadır
ay 22 gün: 1 defa bulunmaktadır
22 gün hapis: 1 defa bulunmaktadır
gün hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cezası verdi. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Ardından sanığın: 1 defa bulunmaktadır
Ardından sanığın bu: 1 defa bulunmaktadır
sanığın bu cezasını: 1 defa bulunmaktadır
bu cezasını hükmün: 1 defa bulunmaktadır
cezasını hükmün açıklanmasının: 1 defa bulunmaktadır
hükmün açıklanmasının geri: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasının geri bırakılmasına: 1 defa bulunmaktadır
geri bırakılmasına çevirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasına çevirdi. Hilal: 1 defa bulunmaktadır
çevirdi. Hilal YILDIRIM: 1 defa bulunmaktadır
Hilal YILDIRIM  : 1 defa bulunmaktadır
