Bayrama kanlI karşılama!: 1 defa bulunmaktadır
kanlI karşılama! Dün: 1 defa bulunmaktadır
karşılama! Dün 4: 1 defa bulunmaktadır
Dün 4 ilde,: 1 defa bulunmaktadır
4 ilde, 9: 1 defa bulunmaktadır
ilde, 9 kişi: 1 defa bulunmaktadır
9 kişi cinayete: 1 defa bulunmaktadır
kişi cinayete kurban: 1 defa bulunmaktadır
cinayete kurban gitti.: 1 defa bulunmaktadır
kurban gitti. Samsun'da: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Samsun'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Samsun'da bir anne: 1 defa bulunmaktadır
bir anne bebeğini: 1 defa bulunmaktadır
anne bebeğini öldürmek: 1 defa bulunmaktadır
bebeğini öldürmek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
öldürmek istedi. Aydın'da: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Aydın'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'da bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın eski: 1 defa bulunmaktadır
kadın eski sevgilisinin: 1 defa bulunmaktadır
eski sevgilisinin bıçak: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisinin bıçak darbeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
bıçak darbeleriyle yaralandı: 1 defa bulunmaktadır
darbeleriyle yaralandı Samsun'da: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı Samsun'da eşi: 1 defa bulunmaktadır
Samsun'da eşi epilepsi: 1 defa bulunmaktadır
eşi epilepsi hastası: 1 defa bulunmaktadır
epilepsi hastası olan: 1 defa bulunmaktadır
hastası olan Fatma: 1 defa bulunmaktadır
olan Fatma H.,: 1 defa bulunmaktadır
Fatma H., nefes: 1 defa bulunmaktadır
H., nefes almakta: 1 defa bulunmaktadır
nefes almakta güçlük: 1 defa bulunmaktadır
almakta güçlük çektiği: 1 defa bulunmaktadır
güçlük çektiği için: 1 defa bulunmaktadır
çektiği için hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
için hastaneye götürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye götürdüğü 3: 1 defa bulunmaktadır
götürdüğü 3 aylık: 1 defa bulunmaktadır
3 aylık kızı: 2 defa bulunmaktadır
aylık kızı Özge'nin: 1 defa bulunmaktadır
kızı Özge'nin boğazını: 1 defa bulunmaktadır
Özge'nin boğazını sıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
boğazını sıkmaya çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
sıkmaya çalışırken yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken yakalandı. Zanlı: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Zanlı anne: 1 defa bulunmaktadır
Zanlı anne tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
anne tutuklandı. Balıkesir'de: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Balıkesir'de de: 1 defa bulunmaktadır
Balıkesir'de de cezaevinden: 1 defa bulunmaktadır
de cezaevinden 6: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinden 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce tahliye: 1 defa bulunmaktadır
önce tahliye olan: 1 defa bulunmaktadır
tahliye olan U.D,: 1 defa bulunmaktadır
olan U.D, 3: 1 defa bulunmaktadır
U.D, 3 aylık: 1 defa bulunmaktadır
3 aylık kızı: 2 defa bulunmaktadır
aylık kızı B.D.S.'yi: 1 defa bulunmaktadır
kızı B.D.S.'yi döverek: 1 defa bulunmaktadır
B.D.S.'yi döverek öldürmekten: 1 defa bulunmaktadır
döverek öldürmekten gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
öldürmekten gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Osman: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Osman YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
Osman YILMAZ SOKAKTA: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ SOKAKTA DEHŞET: 1 defa bulunmaktadır
SOKAKTA DEHŞET SAÇTI: 1 defa bulunmaktadır
DEHŞET SAÇTI AYDIN,: 1 defa bulunmaktadır
SAÇTI AYDIN, Nazilli'de: 1 defa bulunmaktadır
AYDIN, Nazilli'de Nurcan: 1 defa bulunmaktadır
Nazilli'de Nurcan Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Nurcan Yıldırım (47),: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım (47), eski: 1 defa bulunmaktadır
(47), eski sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
eski sevgilisi Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Yılmaz K.: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz K. (39): 1 defa bulunmaktadır
K. (39) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
(39) tarafından sokak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sokak ortasında: 1 defa bulunmaktadır
sokak ortasında bıçaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
ortasında bıçaklandı. Bayram: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklandı. Bayram alışverişinde: 1 defa bulunmaktadır
Bayram alışverişinde babası: 1 defa bulunmaktadır
alışverişinde babası ve: 1 defa bulunmaktadır
babası ve kızının: 1 defa bulunmaktadır
ve kızının gözleri: 1 defa bulunmaktadır
kızının gözleri önünde: 1 defa bulunmaktadır
gözleri önünde 4: 1 defa bulunmaktadır
önünde 4 bıçak: 1 defa bulunmaktadır
4 bıçak darbesiyle: 1 defa bulunmaktadır
bıçak darbesiyle ağır: 1 defa bulunmaktadır
darbesiyle ağır yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralanan kadını: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan kadını hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
kadını hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı. Bıçakla: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Bıçakla kaçmaya: 1 defa bulunmaktadır
Bıçakla kaçmaya çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
kaçmaya çalışırken yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken yakalanan zanlı: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan zanlı 'Yüzüme: 1 defa bulunmaktadır
zanlı 'Yüzüme tükürdü.: 1 defa bulunmaktadır
'Yüzüme tükürdü. Bıçak: 1 defa bulunmaktadır
tükürdü. Bıçak çekti.: 1 defa bulunmaktadır
Bıçak çekti. Müdahale: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Müdahale ederken: 1 defa bulunmaktadır
Müdahale ederken yaralandığını: 1 defa bulunmaktadır
ederken yaralandığını gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığını gördüm. Bıçağı: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Bıçağı alarak: 1 defa bulunmaktadır
Bıçağı alarak kaçtım': 1 defa bulunmaktadır
alarak kaçtım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kaçtım' dedi. Arzu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Arzu BARLAS/AYDIN: 1 defa bulunmaktadır
Arzu BARLAS/AYDIN  : 1 defa bulunmaktadır
