Bilge köyü karıştı: 1 defa bulunmaktadır
köyü karıştı Mardin'in: 1 defa bulunmaktadır
karıştı Mardin'in Mazıdağı: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'in Mazıdağı İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Mazıdağı İlçesi Bilge: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi Bilge Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bilge Köyü'nde 44: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde 44 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
44 kişinin öldürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
kişinin öldürüldüğü katliamdan: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldüğü katliamdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
katliamdan sonra köyü: 1 defa bulunmaktadır
sonra köyü terk: 2 defa bulunmaktadır
köyü terk eden: 2 defa bulunmaktadır
terk eden sanık: 1 defa bulunmaktadır
eden sanık yakınlarının: 1 defa bulunmaktadır
sanık yakınlarının köydeki: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarının köydeki arazi: 1 defa bulunmaktadır
köydeki arazi tespiti: 1 defa bulunmaktadır
arazi tespiti sırasında: 1 defa bulunmaktadır
tespiti sırasında olay: 1 defa bulunmaktadır
sırasında olay yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
olay yaşandı.  Bilge: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı.  Bilge Köyü'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
 Bilge Köyü'ndeki katliamı: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'ndeki katliamı gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
katliamı gerçekleştiren kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren kişilerin aileleri,: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin aileleri, 'Olaydan: 1 defa bulunmaktadır
aileleri, 'Olaydan sonra: 1 defa bulunmaktadır
'Olaydan sonra köyü: 1 defa bulunmaktadır
sonra köyü terk: 2 defa bulunmaktadır
köyü terk etmek: 1 defa bulunmaktadır
terk etmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
etmek zorunda kaldıkları: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldıkları için: 1 defa bulunmaktadır
kaldıkları için arazilerini: 1 defa bulunmaktadır
için arazilerini kullanamadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
arazilerini kullanamadıklarını bu: 1 defa bulunmaktadır
kullanamadıklarını bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle ev,: 1 defa bulunmaktadır
nedenle ev, bahçe: 1 defa bulunmaktadır
ev, bahçe ve: 1 defa bulunmaktadır
bahçe ve arazilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve arazilerinin devlet: 1 defa bulunmaktadır
arazilerinin devlet tarafından: 1 defa bulunmaktadır
devlet tarafından kamulaştırılması': 1 defa bulunmaktadır
tarafından kamulaştırılması' talebiyle: 1 defa bulunmaktadır
kamulaştırılması' talebiyle daha: 1 defa bulunmaktadır
talebiyle daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce Mazıdağı: 1 defa bulunmaktadır
önce Mazıdağı Sulh: 1 defa bulunmaktadır
Mazıdağı Sulh Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
Sulh Hukuk Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk Mahkemesi'ne başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne başvurdu. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. Mahkeme kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme kararıyla keşif: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla keşif yapılırken,: 1 defa bulunmaktadır
keşif yapılırken, keşifteki: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken, keşifteki eksikleri: 1 defa bulunmaktadır
keşifteki eksikleri göstermek: 1 defa bulunmaktadır
eksikleri göstermek için: 1 defa bulunmaktadır
göstermek için başvurucular: 1 defa bulunmaktadır
için başvurucular ve: 1 defa bulunmaktadır
başvurucular ve avukatları: 1 defa bulunmaktadır
ve avukatları dün: 1 defa bulunmaktadır
avukatları dün sabah: 1 defa bulunmaktadır
dün sabah köye: 1 defa bulunmaktadır
sabah köye gitti.: 1 defa bulunmaktadır
köye gitti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Ancak köyü: 1 defa bulunmaktadır
Ancak köyü terk: 1 defa bulunmaktadır
köyü terk eden: 2 defa bulunmaktadır
terk eden ailelerden: 1 defa bulunmaktadır
eden ailelerden 3: 1 defa bulunmaktadır
ailelerden 3 kadının: 1 defa bulunmaktadır
3 kadının katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
kadının katılımıyla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla yapılan açık: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açık arazideki: 1 defa bulunmaktadır
açık arazideki keşif: 1 defa bulunmaktadır
arazideki keşif sırasında: 1 defa bulunmaktadır
keşif sırasında köyden: 1 defa bulunmaktadır
sırasında köyden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
köyden çıkan kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
çıkan kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup taş: 1 defa bulunmaktadır
grup taş ve: 1 defa bulunmaktadır
taş ve sopalarla: 1 defa bulunmaktadır
ve sopalarla bu: 1 defa bulunmaktadır
sopalarla bu kişilere: 1 defa bulunmaktadır
bu kişilere saldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
kişilere saldırdı. Olayda: 1 defa bulunmaktadır
saldırdı. Olayda Pakize: 1 defa bulunmaktadır
Olayda Pakize Çelebi,: 1 defa bulunmaktadır
Pakize Çelebi, Nesrihan: 1 defa bulunmaktadır
Çelebi, Nesrihan Çelebi: 1 defa bulunmaktadır
Nesrihan Çelebi ve: 1 defa bulunmaktadır
Çelebi ve Köçeri: 1 defa bulunmaktadır
ve Köçeri Çelebi: 1 defa bulunmaktadır
Köçeri Çelebi atılan: 1 defa bulunmaktadır
Çelebi atılan taşlarla: 1 defa bulunmaktadır
atılan taşlarla yaralanırken: 1 defa bulunmaktadır
taşlarla yaralanırken avukat: 1 defa bulunmaktadır
yaralanırken avukat Özlem: 1 defa bulunmaktadır
avukat Özlem Demirbaş: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Demirbaş da: 1 defa bulunmaktadır
Demirbaş da tartaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
da tartaklandı. Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
tartaklandı. Jandarma keşfe: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma keşfe katılan: 1 defa bulunmaktadır
keşfe katılan kişileri: 1 defa bulunmaktadır
katılan kişileri korumak: 1 defa bulunmaktadır
kişileri korumak için: 1 defa bulunmaktadır
korumak için havaya: 1 defa bulunmaktadır
için havaya ateş: 1 defa bulunmaktadır
havaya ateş etti.: 1 defa bulunmaktadır
ateş etti. Zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
etti. Zırhlı araca: 1 defa bulunmaktadır
Zırhlı araca alınan: 1 defa bulunmaktadır
araca alınan 3: 1 defa bulunmaktadır
alınan 3 kadın: 1 defa bulunmaktadır
3 kadın ve: 1 defa bulunmaktadır
kadın ve avukatları: 1 defa bulunmaktadır
ve avukatları Şeyhan: 1 defa bulunmaktadır
avukatları Şeyhan Karakolu'na: 1 defa bulunmaktadır
Şeyhan Karakolu'na götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
Karakolu'na götürüldü.  : 1 defa bulunmaktadır
