Polis ile eşini: 1 defa bulunmaktadır
ile eşini şehit: 1 defa bulunmaktadır
eşini şehit eden: 1 defa bulunmaktadır
şehit eden hainlerden: 1 defa bulunmaktadır
eden hainlerden 2'si: 1 defa bulunmaktadır
hainlerden 2'si öldürüldü: 1 defa bulunmaktadır
2'si öldürüldü Tunceli'de: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü Tunceli'de geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Tunceli'de geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıl polislerin: 1 defa bulunmaktadır
yıl polislerin halı: 1 defa bulunmaktadır
polislerin halı saha: 1 defa bulunmaktadır
halı saha maçına: 1 defa bulunmaktadır
saha maçına uzun: 1 defa bulunmaktadır
maçına uzun namlulu: 1 defa bulunmaktadır
uzun namlulu silahlarla: 2 defa bulunmaktadır
namlulu silahlarla saldırı: 2 defa bulunmaktadır
silahlarla saldırı düzenleyen: 2 defa bulunmaktadır
saldırı düzenleyen teröristler: 2 defa bulunmaktadır
düzenleyen teröristler ikinci: 1 defa bulunmaktadır
teröristler ikinci denemelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ikinci denemelerinde cezasını: 1 defa bulunmaktadır
denemelerinde cezasını buldu.: 1 defa bulunmaktadır
cezasını buldu. 5: 1 defa bulunmaktadır
buldu. 5 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
5 Eylül 2011: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2011 günü: 1 defa bulunmaktadır
2011 günü halı: 1 defa bulunmaktadır
günü halı saha: 1 defa bulunmaktadır
halı saha maçı: 1 defa bulunmaktadır
saha maçı yapan: 1 defa bulunmaktadır
maçı yapan polislere: 1 defa bulunmaktadır
yapan polislere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
polislere yönelik uzun: 1 defa bulunmaktadır
yönelik uzun namlulu: 1 defa bulunmaktadır
uzun namlulu silahlarla: 2 defa bulunmaktadır
namlulu silahlarla saldırı: 2 defa bulunmaktadır
silahlarla saldırı düzenleyen: 2 defa bulunmaktadır
saldırı düzenleyen teröristler: 2 defa bulunmaktadır
düzenleyen teröristler Başkomiser: 1 defa bulunmaktadır
teröristler Başkomiser Cem: 1 defa bulunmaktadır
Başkomiser Cem Kerman: 1 defa bulunmaktadır
Cem Kerman ile: 1 defa bulunmaktadır
Kerman ile kendisini: 1 defa bulunmaktadır
ile kendisini izlemeye: 1 defa bulunmaktadır
kendisini izlemeye gelen: 1 defa bulunmaktadır
izlemeye gelen eşi: 1 defa bulunmaktadır
gelen eşi öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
eşi öğretmen Hilal: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen Hilal Kerman'ı: 1 defa bulunmaktadır
Hilal Kerman'ı şehit: 1 defa bulunmaktadır
Kerman'ı şehit etmiş,: 1 defa bulunmaktadır
şehit etmiş, 8: 1 defa bulunmaktadır
etmiş, 8 polisi: 1 defa bulunmaktadır
8 polisi de: 1 defa bulunmaktadır
polisi de yaralamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
de yaralamıştı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yaralamıştı. Bir terörist: 1 defa bulunmaktadır
Bir terörist ölü: 1 defa bulunmaktadır
terörist ölü ele: 1 defa bulunmaktadır
ölü ele geçirilirken: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirilirken olayın: 1 defa bulunmaktadır
geçirilirken olayın diğer: 1 defa bulunmaktadır
olayın diğer failleri: 1 defa bulunmaktadır
diğer failleri kaçmayı: 1 defa bulunmaktadır
failleri kaçmayı başarmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kaçmayı başarmıştı. Şehirde: 1 defa bulunmaktadır
başarmıştı. Şehirde dün: 1 defa bulunmaktadır
Şehirde dün gece: 1 defa bulunmaktadır
dün gece polis: 1 defa bulunmaktadır
gece polis özel: 1 defa bulunmaktadır
polis özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
özel harekat noktasına: 1 defa bulunmaktadır
harekat noktasına sızma: 1 defa bulunmaktadır
noktasına sızma girişiminde: 1 defa bulunmaktadır
sızma girişiminde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
girişiminde bulunan teröristlere: 1 defa bulunmaktadır
bulunan teröristlere polisler: 1 defa bulunmaktadır
teröristlere polisler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
polisler tarafından anında: 1 defa bulunmaktadır
tarafından anında karşılık: 1 defa bulunmaktadır
anında karşılık verildi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verildi. ZIRHLI: 1 defa bulunmaktadır
verildi. ZIRHLI EKİP: 1 defa bulunmaktadır
ZIRHLI EKİP YOLLANDI: 1 defa bulunmaktadır
EKİP YOLLANDI Çıkan: 1 defa bulunmaktadır
YOLLANDI Çıkan çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
Çıkan çatışmada iki: 1 defa bulunmaktadır
çatışmada iki terörist: 1 defa bulunmaktadır
iki terörist ölü: 1 defa bulunmaktadır
terörist ölü olarak: 1 defa bulunmaktadır
ölü olarak ele: 1 defa bulunmaktadır
olarak ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi. Çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Çatışmada ölü: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmada ölü ele: 1 defa bulunmaktadır
ölü ele geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirilen teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen teröristlerin geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıl başkomiser: 1 defa bulunmaktadır
yıl başkomiser ve: 1 defa bulunmaktadır
başkomiser ve polis: 1 defa bulunmaktadır
ve polis eşinin: 1 defa bulunmaktadır
polis eşinin şehit: 1 defa bulunmaktadır
eşinin şehit edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
şehit edilmesi olayının: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi olayının failleri: 1 defa bulunmaktadır
olayının failleri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
failleri olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. Çatışma: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Çatışma sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Çatışma sonrası bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
sonrası bölgeye çok: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sayıda güvenlik gücü: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik gücü ve: 1 defa bulunmaktadır
gücü ve zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
ve zırhlı ekipler: 1 defa bulunmaktadır
zırhlı ekipler sevk: 1 defa bulunmaktadır
ekipler sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi. Kadir: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Kadir MERKİT-TUNCELİ: 1 defa bulunmaktadır
Kadir MERKİT-TUNCELİ  : 1 defa bulunmaktadır
