'Ben varmışım gibi: 2 defa bulunmaktadır
varmışım gibi eğlenin': 1 defa bulunmaktadır
gibi eğlenin' demiş: 1 defa bulunmaktadır
eğlenin' demiş Damatsız: 1 defa bulunmaktadır
demiş Damatsız düğünde: 1 defa bulunmaktadır
Damatsız düğünde mutlu: 1 defa bulunmaktadır
düğünde mutlu son...: 1 defa bulunmaktadır
mutlu son... Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
son... Hakkari'de görevli: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de görevli uzman: 1 defa bulunmaktadır
görevli uzman çavuş: 1 defa bulunmaktadır
uzman çavuş Osmaniye'deki: 1 defa bulunmaktadır
çavuş Osmaniye'deki düğününe: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye'deki düğününe yetişemeyip: 1 defa bulunmaktadır
düğününe yetişemeyip haber: 1 defa bulunmaktadır
yetişemeyip haber olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
haber olmuştu. Düğün: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Düğün günü: 1 defa bulunmaktadır
Düğün günü 'Yokluğumu: 1 defa bulunmaktadır
günü 'Yokluğumu hissettirmeyin': 1 defa bulunmaktadır
'Yokluğumu hissettirmeyin' diyen: 1 defa bulunmaktadır
hissettirmeyin' diyen damat: 1 defa bulunmaktadır
diyen damat 2: 1 defa bulunmaktadır
damat 2 gün: 1 defa bulunmaktadır
2 gün gecikmeli: 1 defa bulunmaktadır
gün gecikmeli eşine: 1 defa bulunmaktadır
gecikmeli eşine kavuştu: 1 defa bulunmaktadır
eşine kavuştu Kendi: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu Kendi düğüne: 1 defa bulunmaktadır
Kendi düğüne 'yol: 1 defa bulunmaktadır
düğüne 'yol güvenliği': 1 defa bulunmaktadır
'yol güvenliği' nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği' nedeniyle yetişemediği: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yetişemediği için: 1 defa bulunmaktadır
yetişemediği için gündeme: 1 defa bulunmaktadır
için gündeme damga: 1 defa bulunmaktadır
gündeme damga vuran : 1 defa bulunmaktadır
damga vuran  uzman: 1 defa bulunmaktadır
vuran  uzman çavuş: 1 defa bulunmaktadır
uzman çavuş Nebi: 1 defa bulunmaktadır
çavuş Nebi Eraslan,: 1 defa bulunmaktadır
Nebi Eraslan, Osmaniye,: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan, Osmaniye, Sumbas'a: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye, Sumbas'a bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Sumbas'a bağlı Armağanlı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Armağanlı Köyü'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Armağanlı Köyü'ndeki evine: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'ndeki evine geldi.: 1 defa bulunmaktadır
evine geldi. Düğünden: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Düğünden sonra: 1 defa bulunmaktadır
Düğünden sonra birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
sonra birbirlerine kavuşabilen: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine kavuşabilen Nebi: 1 defa bulunmaktadır
kavuşabilen Nebi Eraslan: 1 defa bulunmaktadır
Nebi Eraslan ile: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan ile eşi: 1 defa bulunmaktadır
ile eşi Fidan: 1 defa bulunmaktadır
eşi Fidan Eraslan,: 1 defa bulunmaktadır
Fidan Eraslan, daha: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Kayseri'deki: 1 defa bulunmaktadır
sonra Kayseri'deki evlerine: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri'deki evlerine gitti.: 1 defa bulunmaktadır
evlerine gitti. ELAZIĞ-İSTANBUL-ADANA: 1 defa bulunmaktadır
gitti. ELAZIĞ-İSTANBUL-ADANA Uzman: 1 defa bulunmaktadır
ELAZIĞ-İSTANBUL-ADANA Uzman çavuşun: 1 defa bulunmaktadır
Uzman çavuşun babası: 1 defa bulunmaktadır
çavuşun babası Salih: 1 defa bulunmaktadır
babası Salih Eraslan: 1 defa bulunmaktadır
Salih Eraslan (56),: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan (56), yol: 1 defa bulunmaktadır
(56), yol güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
yol güvenliği nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği nedeniyle karayoluyla: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle karayoluyla düğüne: 1 defa bulunmaktadır
karayoluyla düğüne gelemeyen: 1 defa bulunmaktadır
düğüne gelemeyen oğlunun,: 1 defa bulunmaktadır
gelemeyen oğlunun, Hakkari'den: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun, Hakkari'den askeri: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'den askeri helikopterle: 1 defa bulunmaktadır
askeri helikopterle Elazığ'a,: 1 defa bulunmaktadır
helikopterle Elazığ'a, oradan: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ'a, oradan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
oradan İstanbul aktarmalı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul aktarmalı olarak: 1 defa bulunmaktadır
aktarmalı olarak uçakla: 1 defa bulunmaktadır
olarak uçakla Adana'ya: 1 defa bulunmaktadır
uçakla Adana'ya geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
Adana'ya geldiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini bildirdi. Baba: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Baba Eraslan: 1 defa bulunmaktadır
Baba Eraslan şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: 'Oğlum: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Oğlum geçici: 1 defa bulunmaktadır
'Oğlum geçici görevle: 1 defa bulunmaktadır
geçici görevle Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
görevle Hakkari'de görev: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de görev yapıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
görev yapıyordu. Daha: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordu. Daha önceden: 1 defa bulunmaktadır
Daha önceden düğün: 1 defa bulunmaktadır
önceden düğün davetiyelerini: 1 defa bulunmaktadır
düğün davetiyelerini dağıttığımız: 1 defa bulunmaktadır
davetiyelerini dağıttığımız için: 1 defa bulunmaktadır
dağıttığımız için o: 1 defa bulunmaktadır
için o yetişemeyince: 1 defa bulunmaktadır
o yetişemeyince düğün: 1 defa bulunmaktadır
yetişemeyince düğün merasimini: 1 defa bulunmaktadır
düğün merasimini ertelememeyi: 1 defa bulunmaktadır
merasimini ertelememeyi uygun: 1 defa bulunmaktadır
ertelememeyi uygun gördük.: 1 defa bulunmaktadır
uygun gördük. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Kendisi telefonla: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi telefonla arayıp: 1 defa bulunmaktadır
telefonla arayıp 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
arayıp 'Ben varmışım: 1 defa bulunmaktadır
'Ben varmışım gibi: 2 defa bulunmaktadır
varmışım gibi eğlenin,: 1 defa bulunmaktadır
gibi eğlenin, yokluğumu: 1 defa bulunmaktadır
eğlenin, yokluğumu hissettirmeyin': 1 defa bulunmaktadır
yokluğumu hissettirmeyin' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
hissettirmeyin' dedi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ama geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
Ama geldiğinde buruktu.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde buruktu. Gelinin: 1 defa bulunmaktadır
buruktu. Gelinin ailesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Gelinin ailesiyle görüştüler,: 1 defa bulunmaktadır
ailesiyle görüştüler, farklı: 1 defa bulunmaktadır
görüştüler, farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir merasim: 1 defa bulunmaktadır
bir merasim yapmamayı: 1 defa bulunmaktadır
merasim yapmamayı uygun: 1 defa bulunmaktadır
yapmamayı uygun gördük.: 1 defa bulunmaktadır
uygun gördük. Komutanları: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Komutanları da: 1 defa bulunmaktadır
Komutanları da kendisine: 1 defa bulunmaktadır
da kendisine üzüldüklerini: 1 defa bulunmaktadır
kendisine üzüldüklerini ama: 1 defa bulunmaktadır
üzüldüklerini ama güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ama güvenlik gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik gerekçesiyle gecikme: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle gecikme olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gecikme olduğunu söylemişler.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemişler. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
söylemişler. Askeri helikopterle: 1 defa bulunmaktadır
Askeri helikopterle göndererek: 1 defa bulunmaktadır
helikopterle göndererek mağduriyetini: 1 defa bulunmaktadır
göndererek mağduriyetini giderdiler.: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetini giderdiler. Kayseri'deki: 1 defa bulunmaktadır
giderdiler. Kayseri'deki evlerine: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri'deki evlerine geçtiler.: 1 defa bulunmaktadır
evlerine geçtiler. Oğlumu: 1 defa bulunmaktadır
geçtiler. Oğlumu geç: 1 defa bulunmaktadır
Oğlumu geç de: 1 defa bulunmaktadır
geç de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa buraya: 1 defa bulunmaktadır
olsa buraya gönderen: 1 defa bulunmaktadır
buraya gönderen komutanlara: 1 defa bulunmaktadır
gönderen komutanlara çok: 1 defa bulunmaktadır
komutanlara çok teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
çok teşekkür ederim.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederim. İki: 1 defa bulunmaktadır
ederim. İki gün: 1 defa bulunmaktadır
İki gün de: 1 defa bulunmaktadır
gün de geç: 1 defa bulunmaktadır
de geç gelse: 1 defa bulunmaktadır
geç gelse önemli: 1 defa bulunmaktadır
gelse önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
olan sağlıklı gelmesi.: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı gelmesi. Küçüklükten: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi. Küçüklükten beri: 1 defa bulunmaktadır
Küçüklükten beri askerlik: 1 defa bulunmaktadır
beri askerlik hayali: 1 defa bulunmaktadır
askerlik hayali vardı.: 1 defa bulunmaktadır
hayali vardı. Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Sonunda Türk: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda Türk Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Türk Silahlı Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Silahlı Kuvvetleri personeli: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri personeli oldu.: 1 defa bulunmaktadır
personeli oldu. Aralık: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Aralık ayına: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayına kadar: 1 defa bulunmaktadır
ayına kadar Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
kadar Hakkari'de görevine: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de görevine devam: 1 defa bulunmaktadır
görevine devam edecek.': 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.' VATAN: 1 defa bulunmaktadır
edecek.' VATAN DAHA: 1 defa bulunmaktadır
VATAN DAHA ÖNEMLİ: 1 defa bulunmaktadır
DAHA ÖNEMLİ Dede: 1 defa bulunmaktadır
ÖNEMLİ Dede İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Dede İbrahim Eraslan: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Eraslan (80): 1 defa bulunmaktadır
Eraslan (80) ise: 1 defa bulunmaktadır
(80) ise torununun: 1 defa bulunmaktadır
ise torununun dönmesine: 1 defa bulunmaktadır
torununun dönmesine sevindiklerini: 1 defa bulunmaktadır
dönmesine sevindiklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
sevindiklerini belirterek, 'Torunumla: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Torunumla gurur: 1 defa bulunmaktadır
'Torunumla gurur duyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyorum. Düğünler: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum. Düğünler ertelenebilir: 1 defa bulunmaktadır
Düğünler ertelenebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
ertelenebilir ama vatan: 1 defa bulunmaktadır
ama vatan daha: 1 defa bulunmaktadır
vatan daha önemlidir': 1 defa bulunmaktadır
daha önemlidir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir' dedi. Gelin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Gelin Fidan: 1 defa bulunmaktadır
Gelin Fidan Eraslan: 1 defa bulunmaktadır
Fidan Eraslan da,: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan da, eşine: 1 defa bulunmaktadır
da, eşine kavuşmanın: 1 defa bulunmaktadır
eşine kavuşmanın mutluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmanın mutluluğunu yaşadıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğunu yaşadıklarını, ancak: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını, ancak eşinin: 1 defa bulunmaktadır
ancak eşinin askeri: 1 defa bulunmaktadır
eşinin askeri personel: 1 defa bulunmaktadır
askeri personel olması: 1 defa bulunmaktadır
personel olması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olması nedeniyle konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle konuşmak ve: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak ve basına: 1 defa bulunmaktadır
ve basına görüntü: 1 defa bulunmaktadır
basına görüntü vermek: 1 defa bulunmaktadır
görüntü vermek istemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
vermek istemediklerini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
istemediklerini kaydetti. AA: 1 defa bulunmaktadır
