Can simidi Burak: 1 defa bulunmaktadır
simidi Burak Önce: 1 defa bulunmaktadır
Burak Önce Dany'nin: 1 defa bulunmaktadır
Önce Dany'nin kendi: 1 defa bulunmaktadır
Dany'nin kendi kalesine: 1 defa bulunmaktadır
kendi kalesine attığı: 1 defa bulunmaktadır
kalesine attığı golle: 1 defa bulunmaktadır
attığı golle Cluj: 1 defa bulunmaktadır
golle Cluj öne: 1 defa bulunmaktadır
Cluj öne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
öne geçti. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Ardından Aguirregaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ardından Aguirregaray'ın atılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Aguirregaray'ın atılmasıyla Rumenler: 1 defa bulunmaktadır
atılmasıyla Rumenler 10: 1 defa bulunmaktadır
Rumenler 10 kişi: 1 defa bulunmaktadır
10 kişi kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi kaldı. Melo: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Melo penaltı: 1 defa bulunmaktadır
Melo penaltı kaçırdı.: 1 defa bulunmaktadır
penaltı kaçırdı. Burak: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdı. Burak Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz, kafa: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, kafa golüyle: 1 defa bulunmaktadır
kafa golüyle beraberliği: 1 defa bulunmaktadır
golüyle beraberliği getirip: 1 defa bulunmaktadır
beraberliği getirip grup: 1 defa bulunmaktadır
getirip grup ikinciliği: 1 defa bulunmaktadır
grup ikinciliği kapısını: 1 defa bulunmaktadır
ikinciliği kapısını açtı: 1 defa bulunmaktadır
kapısını açtı G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
açtı G.Saray kan-ter: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray kan-ter içinde: 1 defa bulunmaktadır
kan-ter içinde savaştı: 1 defa bulunmaktadır
içinde savaştı Cim: 1 defa bulunmaktadır
savaştı Cim Bom: 1 defa bulunmaktadır
Cim Bom rövanşı: 1 defa bulunmaktadır
Bom rövanşı mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
rövanşı mutlaka kazanmalı: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka kazanmalı Cluj: 1 defa bulunmaktadır
kazanmalı Cluj deplasmanı: 1 defa bulunmaktadır
Cluj deplasmanı 2.: 1 defa bulunmaktadır
deplasmanı 2. sırayı: 1 defa bulunmaktadır
2. sırayı getirebilir: 1 defa bulunmaktadır
sırayı getirebilir Sakatlıklar: 1 defa bulunmaktadır
getirebilir Sakatlıklar Terim'in: 1 defa bulunmaktadır
Sakatlıklar Terim'in elini-kolunu: 1 defa bulunmaktadır
Terim'in elini-kolunu bağladı: 1 defa bulunmaktadır
elini-kolunu bağladı MAÇIN: 1 defa bulunmaktadır
bağladı MAÇIN GOLLERİ:: 1 defa bulunmaktadır
MAÇIN GOLLERİ: DANY: 1 defa bulunmaktadır
GOLLERİ: DANY (KK): 1 defa bulunmaktadır
DANY (KK) 19: 1 defa bulunmaktadır
(KK) 19 SOLDAN: 1 defa bulunmaktadır
19 SOLDAN yapılan: 1 defa bulunmaktadır
SOLDAN yapılan ortada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ortada altı: 1 defa bulunmaktadır
ortada altı pastaki: 1 defa bulunmaktadır
altı pastaki Kapetanos: 1 defa bulunmaktadır
pastaki Kapetanos topa: 1 defa bulunmaktadır
Kapetanos topa dokundu.: 1 defa bulunmaktadır
topa dokundu. Dany'ye: 1 defa bulunmaktadır
dokundu. Dany'ye çarpan: 1 defa bulunmaktadır
Dany'ye çarpan top: 1 defa bulunmaktadır
çarpan top filelerle: 1 defa bulunmaktadır
top filelerle buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
filelerle buluştu. B.YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
buluştu. B.YILMAZ 77: 1 defa bulunmaktadır
B.YILMAZ 77 NORDİN: 1 defa bulunmaktadır
77 NORDİN Amrabat,: 1 defa bulunmaktadır
NORDİN Amrabat, sondan: 1 defa bulunmaktadır
Amrabat, sondan yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
sondan yaptığı ortada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ortada altı: 1 defa bulunmaktadır
ortada altı pasta: 1 defa bulunmaktadır
altı pasta kaf: 1 defa bulunmaktadır
pasta kaf vuruşu: 1 defa bulunmaktadır
kaf vuruşu yapan: 1 defa bulunmaktadır
vuruşu yapan Burak: 1 defa bulunmaktadır
yapan Burak Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Burak Yılmaz topu: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz topu ağlara: 1 defa bulunmaktadır
topu ağlara gönderdi.: 1 defa bulunmaktadır
ağlara gönderdi. Elmander: 1 defa bulunmaktadır
gönderdi. Elmander sedyelik: 1 defa bulunmaktadır
Elmander sedyelik G.SARAY,: 1 defa bulunmaktadır
sedyelik G.SARAY, Cluj : 1 defa bulunmaktadır
G.SARAY, Cluj  maçında: 1 defa bulunmaktadır
Cluj  maçında iki: 1 defa bulunmaktadır
maçında iki sakat: 1 defa bulunmaktadır
iki sakat verdi.: 1 defa bulunmaktadır
sakat verdi. Zemine: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Zemine takılıp: 1 defa bulunmaktadır
Zemine takılıp düşen: 1 defa bulunmaktadır
takılıp düşen Hamit: 1 defa bulunmaktadır
düşen Hamit sakatlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
Hamit sakatlanmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
sakatlanmasına rağmen 39.: 1 defa bulunmaktadır
rağmen 39. dakikaya: 1 defa bulunmaktadır
39. dakikaya kadar: 1 defa bulunmaktadır
dakikaya kadar oynamaya: 1 defa bulunmaktadır
kadar oynamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
oynamaya devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
etti. Fatih Terim,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim, oyuna: 1 defa bulunmaktadır
Terim, oyuna devam: 1 defa bulunmaktadır
oyuna devam edemeyen: 1 defa bulunmaktadır
devam edemeyen gurbekçi: 1 defa bulunmaktadır
edemeyen gurbekçi futbolcunun: 1 defa bulunmaktadır
gurbekçi futbolcunun yerine: 1 defa bulunmaktadır
futbolcunun yerine Burak'ı: 1 defa bulunmaktadır
yerine Burak'ı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
Burak'ı aldı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Ama bir: 1 defa bulunmaktadır
Ama bir dakika: 1 defa bulunmaktadır
bir dakika sonra: 1 defa bulunmaktadır
dakika sonra Elmander: 1 defa bulunmaktadır
sonra Elmander sakatlandı.: 1 defa bulunmaktadır
Elmander sakatlandı. İsveçli: 1 defa bulunmaktadır
sakatlandı. İsveçli golcü: 1 defa bulunmaktadır
İsveçli golcü önce: 1 defa bulunmaktadır
golcü önce alnı: 1 defa bulunmaktadır
önce alnı yarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
alnı yarıldığı için: 1 defa bulunmaktadır
yarıldığı için yüzü: 1 defa bulunmaktadır
için yüzü kanlar: 1 defa bulunmaktadır
yüzü kanlar içinde: 1 defa bulunmaktadır
kanlar içinde kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
içinde kaldı. Oynamaya: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Oynamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
Oynamaya devam etti: 1 defa bulunmaktadır
devam etti ancak: 1 defa bulunmaktadır
etti ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez de: 1 defa bulunmaktadır
kez de baldından: 1 defa bulunmaktadır
de baldından sorun: 1 defa bulunmaktadır
baldından sorun yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşadı. Elmander: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Elmander bir: 1 defa bulunmaktadır
Elmander bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre yerde: 1 defa bulunmaktadır
süre yerde yattıktan: 1 defa bulunmaktadır
yerde yattıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yattıktan sonra oyuna: 1 defa bulunmaktadır
sonra oyuna devam: 1 defa bulunmaktadır
oyuna devam edemedi: 1 defa bulunmaktadır
devam edemedi sedyeyle: 1 defa bulunmaktadır
edemedi sedyeyle oyundan: 1 defa bulunmaktadır
sedyeyle oyundan çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
oyundan çıktı. Yerine: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yerine Emre: 1 defa bulunmaktadır
Yerine Emre Çolak: 1 defa bulunmaktadır
Emre Çolak girdi.: 1 defa bulunmaktadır
Çolak girdi. Arena'da: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Arena'da MELOdram: 1 defa bulunmaktadır
Arena'da MELOdram Transfer: 1 defa bulunmaktadır
MELOdram Transfer döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Transfer döneminde G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
döneminde G.Saray'ın teklifini: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın teklifini kabul: 1 defa bulunmaktadır
teklifini kabul edip: 1 defa bulunmaktadır
kabul edip kampa: 1 defa bulunmaktadır
edip kampa katılmak: 1 defa bulunmaktadır
kampa katılmak yerine: 1 defa bulunmaktadır
katılmak yerine son: 1 defa bulunmaktadır
yerine son güne: 1 defa bulunmaktadır
son güne kadar: 1 defa bulunmaktadır
güne kadar pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
kadar pazarlık yapan: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık yapan Melo,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Melo, sezon: 1 defa bulunmaktadır
Melo, sezon başı: 1 defa bulunmaktadır
sezon başı hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
başı hazırlık kampına: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık kampına katılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
kampına katılamadı. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
katılamadı. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar da: 1 defa bulunmaktadır
kadar da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü form: 1 defa bulunmaktadır
türlü form tutmadı.: 1 defa bulunmaktadır
form tutmadı. Cluj: 1 defa bulunmaktadır
tutmadı. Cluj maçı: 1 defa bulunmaktadır
Cluj maçı yazın: 1 defa bulunmaktadır
maçı yazın yatan: 1 defa bulunmaktadır
yazın yatan Pitbull: 1 defa bulunmaktadır
yatan Pitbull için: 1 defa bulunmaktadır
Pitbull için Melodram'a: 1 defa bulunmaktadır
için Melodram'a dönüştü.: 1 defa bulunmaktadır
Melodram'a dönüştü. ÖNCE: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü. ÖNCE 31.: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE 31. dakikada: 1 defa bulunmaktadır
31. dakikada Godemeche'ye: 1 defa bulunmaktadır
dakikada Godemeche'ye müdahalesi: 1 defa bulunmaktadır
Godemeche'ye müdahalesi sonrası: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesi sonrası itirazdan: 1 defa bulunmaktadır
sonrası itirazdan sarı: 1 defa bulunmaktadır
itirazdan sarı kart: 1 defa bulunmaktadır
sarı kart gördü.: 1 defa bulunmaktadır
kart gördü. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Böylece G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
Böylece G.Saray'ın Romanya'da: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın Romanya'da oynayacağı: 1 defa bulunmaktadır
Romanya'da oynayacağı Cluj: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağı Cluj maçında: 1 defa bulunmaktadır
Cluj maçında cezalı: 1 defa bulunmaktadır
maçında cezalı duruma: 1 defa bulunmaktadır
cezalı duruma düştü.: 1 defa bulunmaktadır
duruma düştü. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Ardından 35.: 1 defa bulunmaktadır
Ardından 35. dakikada: 1 defa bulunmaktadır
35. dakikada penaltı: 1 defa bulunmaktadır
dakikada penaltı kaçırdı.: 1 defa bulunmaktadır
penaltı kaçırdı. Melo'nun: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdı. Melo'nun topun: 1 defa bulunmaktadır
Melo'nun topun başına: 1 defa bulunmaktadır
topun başına geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
başına geçtiği ana: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar bu: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon kaleye: 1 defa bulunmaktadır
sezon kaleye bir: 1 defa bulunmaktadır
kaleye bir tane: 1 defa bulunmaktadır
bir tane bile: 1 defa bulunmaktadır
tane bile isabetli: 1 defa bulunmaktadır
bile isabetli şutu: 1 defa bulunmaktadır
isabetli şutu yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
şutu yoktu. MELO: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. MELO kaçırdığı: 1 defa bulunmaktadır
MELO kaçırdığı bu: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdığı bu penaltı: 1 defa bulunmaktadır
bu penaltı ile: 1 defa bulunmaktadır
penaltı ile G.Saray'ın: 1 defa bulunmaktadır
ile G.Saray'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'ın bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
sezon Şampiyonlar Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi'nde ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde ilk golünü: 1 defa bulunmaktadır
ilk golünü bulmasına: 1 defa bulunmaktadır
golünü bulmasına da: 1 defa bulunmaktadır
bulmasına da set: 1 defa bulunmaktadır
da set çekti.: 1 defa bulunmaktadır
set çekti. Teknik: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Teknik Direktör: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktör Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Direktör Fatih Terim: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Terim sakatlıklar: 1 defa bulunmaktadır
Terim sakatlıklar yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
sakatlıklar yüzünden iki: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden iki oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
iki oyuncu değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu değişikliği hakkını: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği hakkını kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
hakkını kullandığı için: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı için Melo'ya: 1 defa bulunmaktadır
için Melo'ya tahammül: 1 defa bulunmaktadır
Melo'ya tahammül etmek: 1 defa bulunmaktadır
tahammül etmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
etmek zorunda kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldı. Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Brezilyalı futbolcu,: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı futbolcu, normalde: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu, normalde topa: 1 defa bulunmaktadır
normalde topa yerden: 1 defa bulunmaktadır
topa yerden vuracaktı.: 1 defa bulunmaktadır
yerden vuracaktı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
vuracaktı. Ancak zemin: 1 defa bulunmaktadır
Ancak zemin topun: 1 defa bulunmaktadır
zemin topun gitmesine: 1 defa bulunmaktadır
topun gitmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
gitmesine izin vermediği: 1 defa bulunmaktadır
izin vermediği için: 1 defa bulunmaktadır
vermediği için havadan: 1 defa bulunmaktadır
için havadan vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
havadan vurdu. Yine: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Yine de: 1 defa bulunmaktadır
Yine de kaleciyi: 1 defa bulunmaktadır
de kaleciyi mağlup: 1 defa bulunmaktadır
kaleciyi mağlup edemedi.: 1 defa bulunmaktadır
mağlup edemedi. Şanssızdı.: 1 defa bulunmaktadır
edemedi. Şanssızdı. G.SARAY'IN: 1 defa bulunmaktadır
Şanssızdı. G.SARAY'IN Manchester: 1 defa bulunmaktadır
G.SARAY'IN Manchester ile: 1 defa bulunmaktadır
Manchester ile Old: 1 defa bulunmaktadır
ile Old Trafford'da: 1 defa bulunmaktadır
Old Trafford'da oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
Trafford'da oynadığı maçta: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı maçta da: 1 defa bulunmaktadır
maçta da kaleci: 1 defa bulunmaktadır
da kaleci Fernando: 1 defa bulunmaktadır
kaleci Fernando Muslera,: 1 defa bulunmaktadır
Fernando Muslera, Nani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Muslera, Nani'nin penaltısını: 1 defa bulunmaktadır
Nani'nin penaltısını kurtarmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
penaltısını kurtarmıştı. Şeytan: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmıştı. Şeytan aldı: 1 defa bulunmaktadır
Şeytan aldı götürdü: 1 defa bulunmaktadır
aldı götürdü G.SARAY'ın: 1 defa bulunmaktadır
götürdü G.SARAY'ın grubundaki: 1 defa bulunmaktadır
G.SARAY'ın grubundaki diğer: 1 defa bulunmaktadır
grubundaki diğer karşılaşmada: 1 defa bulunmaktadır
diğer karşılaşmada Manchester: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmada Manchester United,: 1 defa bulunmaktadır
Manchester United, 2-0: 1 defa bulunmaktadır
United, 2-0 yenik: 1 defa bulunmaktadır
2-0 yenik duruma: 1 defa bulunmaktadır
yenik duruma düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
duruma düştüğü karşılaşmada: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü karşılaşmada Braga'yı: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmada Braga'yı 3-2: 1 defa bulunmaktadır
Braga'yı 3-2 mağlup: 1 defa bulunmaktadır
3-2 mağlup etti.: 1 defa bulunmaktadır
mağlup etti. Portekiz: 1 defa bulunmaktadır
etti. Portekiz ekibi: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz ekibi Alan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ekibi Alan'ın 2: 1 defa bulunmaktadır
Alan'ın 2 ve: 1 defa bulunmaktadır
2 ve 20'de: 1 defa bulunmaktadır
ve 20'de attığı: 1 defa bulunmaktadır
20'de attığı gollerle: 1 defa bulunmaktadır
attığı gollerle 2-0: 1 defa bulunmaktadır
gollerle 2-0 öne: 1 defa bulunmaktadır
2-0 öne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
öne geçti. Hernandez,: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Hernandez, 25'te: 1 defa bulunmaktadır
Hernandez, 25'te farkı: 1 defa bulunmaktadır
25'te farkı bire: 1 defa bulunmaktadır
farkı bire indirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bire indirdi. 62'de: 1 defa bulunmaktadır
indirdi. 62'de oluşan: 1 defa bulunmaktadır
62'de oluşan karambolde: 1 defa bulunmaktadır
oluşan karambolde Evans: 1 defa bulunmaktadır
karambolde Evans skoru: 1 defa bulunmaktadır
Evans skoru eşitledi:: 1 defa bulunmaktadır
skoru eşitledi: 2-2.: 1 defa bulunmaktadır
eşitledi: 2-2. Braga: 1 defa bulunmaktadır
2-2. Braga kalesini: 1 defa bulunmaktadır
Braga kalesini ablukaya: 1 defa bulunmaktadır
kalesini ablukaya alan: 1 defa bulunmaktadır
ablukaya alan Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
alan Kırmızı Şeytanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı Şeytanlar, 75'te: 1 defa bulunmaktadır
Şeytanlar, 75'te Hernandez: 1 defa bulunmaktadır
75'te Hernandez ile: 1 defa bulunmaktadır
Hernandez ile 3-2: 1 defa bulunmaktadır
ile 3-2 öne: 1 defa bulunmaktadır
3-2 öne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
öne geçti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bu galibiyetle: 1 defa bulunmaktadır
Bu galibiyetle üçte: 1 defa bulunmaktadır
galibiyetle üçte üç: 1 defa bulunmaktadır
üçte üç yapan: 1 defa bulunmaktadır
üç yapan United,: 1 defa bulunmaktadır
yapan United, gruptaki: 1 defa bulunmaktadır
United, gruptaki liderliğini: 1 defa bulunmaktadır
gruptaki liderliğini sürdürdü.: 1 defa bulunmaktadır
