Kürsüye hepimiz birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz birlikte çıkalım: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çıkalım MHP'de: 1 defa bulunmaktadır
çıkalım MHP'de genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP'de genel başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanlık yarışına: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık yarışına sayılı: 1 defa bulunmaktadır
yarışına sayılı günler: 1 defa bulunmaktadır
sayılı günler kala: 1 defa bulunmaktadır
günler kala Bahçeli'nin: 1 defa bulunmaktadır
kala Bahçeli'nin karşısına: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'nin karşısına çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkmaya hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya hazırlanan eski: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan eski milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
eski milletvekili Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili Ahmet Çakar'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakar'dan sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Çakar'dan sürpriz öneri:: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz öneri: Kongre: 1 defa bulunmaktadır
öneri: Kongre salonuna: 1 defa bulunmaktadır
Kongre salonuna Sayın: 1 defa bulunmaktadır
salonuna Sayın Genel: 2 defa bulunmaktadır
Sayın Genel Başkanımız'ın: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanımız'ın başkanlığında: 2 defa bulunmaktadır
Başkanımız'ın başkanlığında bütün: 2 defa bulunmaktadır
başkanlığında bütün adaylarımızın: 1 defa bulunmaktadır
bütün adaylarımızın birlikte: 1 defa bulunmaktadır
adaylarımızın birlikte girmesini,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte girmesini, kürsüye: 1 defa bulunmaktadır
girmesini, kürsüye çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
kürsüye çıkıp bütün: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp bütün ülküdaşları: 1 defa bulunmaktadır
bütün ülküdaşları beraberce: 1 defa bulunmaktadır
ülküdaşları beraberce selamlamayı: 1 defa bulunmaktadır
beraberce selamlamayı teklif: 1 defa bulunmaktadır
selamlamayı teklif ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
teklif ediyorum Seray: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum Seray ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
Seray ŞAHİNLER /: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİNLER / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL MHP: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan adayı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan adayı Avukat: 1 defa bulunmaktadır
adayı Avukat Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Ahmet Çakar,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakar, partililerin: 1 defa bulunmaktadır
Çakar, partililerin artık: 1 defa bulunmaktadır
partililerin artık değişim: 1 defa bulunmaktadır
artık değişim istediğini: 1 defa bulunmaktadır
değişim istediğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
istediğini belirterek, kasımda: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, kasımda bunun: 1 defa bulunmaktadır
kasımda bunun gerçekleşeceğini: 1 defa bulunmaktadır
bunun gerçekleşeceğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşeceğini savundu. Çakar,: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Çakar, MHP: 1 defa bulunmaktadır
Çakar, MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet Bahçeli'ye: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli'ye de: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli'ye de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir çağrıda: 1 defa bulunmaktadır
bir çağrıda bulundu:: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda bulundu: 'Kongre: 1 defa bulunmaktadır
bulundu: 'Kongre salonuna: 1 defa bulunmaktadır
'Kongre salonuna birlikte: 1 defa bulunmaktadır
salonuna birlikte girelim,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte girelim, kürsüye: 1 defa bulunmaktadır
girelim, kürsüye birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kürsüye birlikte çıkalım: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çıkalım ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkalım ve Ülkücüleri: 1 defa bulunmaktadır
ve Ülkücüleri selamlayalım.': 1 defa bulunmaktadır
Ülkücüleri selamlayalım.' AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
selamlayalım.' AKŞAM'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan Çakar'ın: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Çakar'ın açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
Çakar'ın açıklamaları şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları şöyle: DEMOKRASİYE: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: DEMOKRASİYE AYKIRI: 1 defa bulunmaktadır
DEMOKRASİYE AYKIRI TESİR: 1 defa bulunmaktadır
AYKIRI TESİR - Kongre: 1 defa bulunmaktadır
TESİR - Kongre salonuna: 1 defa bulunmaktadır
- Kongre salonuna Sayın: 1 defa bulunmaktadır
salonuna Sayın Genel: 2 defa bulunmaktadır
Sayın Genel Başkanımız'ın: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanımız'ın başkanlığında: 2 defa bulunmaktadır
Başkanımız'ın başkanlığında bütün: 2 defa bulunmaktadır
başkanlığında bütün adayların: 1 defa bulunmaktadır
bütün adayların birlikte: 1 defa bulunmaktadır
adayların birlikte girmesini: 1 defa bulunmaktadır
birlikte girmesini ve: 1 defa bulunmaktadır
girmesini ve kürsüye: 1 defa bulunmaktadır
ve kürsüye beraberce: 1 defa bulunmaktadır
kürsüye beraberce çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
beraberce çıkıp oraya: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp oraya gelen: 1 defa bulunmaktadır
oraya gelen bütün: 1 defa bulunmaktadır
gelen bütün ülküdaşları: 1 defa bulunmaktadır
bütün ülküdaşları birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ülküdaşları birlikte selamlamayı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte selamlamayı teklif: 1 defa bulunmaktadır
selamlamayı teklif ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
teklif ediyorum. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Bu, yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
Bu, yıllardır ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır ülkücü hareketin: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü hareketin özlediği,: 1 defa bulunmaktadır
hareketin özlediği, beklediği: 1 defa bulunmaktadır
özlediği, beklediği bir: 1 defa bulunmaktadır
beklediği bir fotoğraftır.: 1 defa bulunmaktadır
bir fotoğraftır. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraftır. Hatta bütün: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bütün Türk: 1 defa bulunmaktadır
bütün Türk toplumunun: 1 defa bulunmaktadır
Türk toplumunun beklediği: 1 defa bulunmaktadır
toplumunun beklediği fotoğraftır.: 1 defa bulunmaktadır
beklediği fotoğraftır. Ben: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraftır. Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu işin: 1 defa bulunmaktadır
bu işin gönüllüsüyüm.: 1 defa bulunmaktadır
işin gönüllüsüyüm. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
gönüllüsüyüm. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir asil: 1 defa bulunmaktadır
bir asil davranışı: 1 defa bulunmaktadır
asil davranışı teklif: 1 defa bulunmaktadır
davranışı teklif ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
teklif ediyorum. 'Ülküdaşlardan: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. 'Ülküdaşlardan bu: 1 defa bulunmaktadır
'Ülküdaşlardan bu davranışı: 1 defa bulunmaktadır
bu davranışı esirgemeyelim': 1 defa bulunmaktadır
davranışı esirgemeyelim' diyorum.: 1 defa bulunmaktadır
esirgemeyelim' diyorum. - Zor: 1 defa bulunmaktadır
diyorum. - Zor bir: 1 defa bulunmaktadır
- Zor bir seçim: 1 defa bulunmaktadır
bir seçim olacak.: 1 defa bulunmaktadır
seçim olacak. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Çünkü 15: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 15 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
15 yıldır partimizin: 1 defa bulunmaktadır
yıldır partimizin genel: 1 defa bulunmaktadır
partimizin genel başkanlığını: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanlığını yapan: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığını yapan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapan bir şahsiyet: 1 defa bulunmaktadır
bir şahsiyet var,: 1 defa bulunmaktadır
şahsiyet var, Dr.: 1 defa bulunmaktadır
var, Dr. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Devlet Bahçeli.: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli. 15: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli. 15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl boyunca: 1 defa bulunmaktadır
yıl boyunca belli: 1 defa bulunmaktadır
boyunca belli alışkanlıklar: 1 defa bulunmaktadır
belli alışkanlıklar oluşmuş: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıklar oluşmuş vaziyette,: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuş vaziyette, bunu: 1 defa bulunmaktadır
vaziyette, bunu değiştirmek : 1 defa bulunmaktadır
bunu değiştirmek  kolay: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek  kolay değil.: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil. Bir: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de derler: 1 defa bulunmaktadır
de derler ya: 1 defa bulunmaktadır
derler ya 'Mühür: 1 defa bulunmaktadır
ya 'Mühür kimdeyse: 1 defa bulunmaktadır
'Mühür kimdeyse Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
kimdeyse Süleyman odur': 1 defa bulunmaktadır
Süleyman odur' diye.: 1 defa bulunmaktadır
odur' diye. Lider: 1 defa bulunmaktadır
diye. Lider baskısı: 1 defa bulunmaktadır
Lider baskısı oluşmaz: 1 defa bulunmaktadır
baskısı oluşmaz mı: 1 defa bulunmaktadır
oluşmaz mı oluşur.: 1 defa bulunmaktadır
mı oluşur. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
oluşur. Siyasi lider,: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi lider, sürekli: 1 defa bulunmaktadır
lider, sürekli kendisini: 1 defa bulunmaktadır
sürekli kendisini o: 1 defa bulunmaktadır
kendisini o makamda: 1 defa bulunmaktadır
o makamda tutmak: 1 defa bulunmaktadır
makamda tutmak adına: 1 defa bulunmaktadır
tutmak adına tesirler: 1 defa bulunmaktadır
adına tesirler uyandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tesirler uyandırıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
uyandırıyor. Bu tesirler: 1 defa bulunmaktadır
Bu tesirler demokrasiye: 1 defa bulunmaktadır
tesirler demokrasiye aykırı,: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiye aykırı, demokratik: 1 defa bulunmaktadır
aykırı, demokratik anlayışa: 1 defa bulunmaktadır
demokratik anlayışa aykırı.: 1 defa bulunmaktadır
anlayışa aykırı. FIRSAT: 1 defa bulunmaktadır
aykırı. FIRSAT EŞİTLİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
FIRSAT EŞİTLİĞİ YOK: 1 defa bulunmaktadır
EŞİTLİĞİ YOK - Yönetimleri: 1 defa bulunmaktadır
YOK - Yönetimleri belirleyen: 1 defa bulunmaktadır
- Yönetimleri belirleyen delegelerdir.: 1 defa bulunmaktadır
belirleyen delegelerdir. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
delegelerdir. Bunların iradeleri: 1 defa bulunmaktadır
Bunların iradeleri var,: 1 defa bulunmaktadır
iradeleri var, yönlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
var, yönlendirmeler oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirmeler oluyor, düşünce: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, düşünce ve: 1 defa bulunmaktadır
düşünce ve kanaatlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve kanaatlerin etkilenmesi: 1 defa bulunmaktadır
kanaatlerin etkilenmesi oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmesi oluyor. Kongre: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Kongre süreçlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Kongre süreçlerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
süreçlerinde bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
başka arkadaşımız genel: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız genel başkan: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan adayı: 2 defa bulunmaktadır
başkan adayı oluyorsa: 1 defa bulunmaktadır
adayı oluyorsa onun: 1 defa bulunmaktadır
oluyorsa onun delegeler: 1 defa bulunmaktadır
onun delegeler üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
delegeler üzerinde etkisi: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde etkisi çok: 1 defa bulunmaktadır
etkisi çok zayıf.: 1 defa bulunmaktadır
çok zayıf. Bu: 1 defa bulunmaktadır
zayıf. Bu rekabette: 1 defa bulunmaktadır
Bu rekabette fırsat: 1 defa bulunmaktadır
rekabette fırsat eşitliği: 1 defa bulunmaktadır
fırsat eşitliği yok. : 1 defa bulunmaktadır
eşitliği yok.  -: 1 defa bulunmaktadır
yok.  - Benim: 1 defa bulunmaktadır
- Benim aday: 1 defa bulunmaktadır
Benim aday olmamın: 1 defa bulunmaktadır
aday olmamın en: 1 defa bulunmaktadır
olmamın en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli sebeplerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli sebeplerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
sebeplerinden biri ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
biri ülkücü kavramı: 1 defa bulunmaktadır
ülkücü kavramı adı: 1 defa bulunmaktadır
kavramı adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında tarif: 1 defa bulunmaktadır
altında tarif ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
tarif ettiğimiz insan: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz insan modeli;: 1 defa bulunmaktadır
insan modeli; vatanı,: 1 defa bulunmaktadır
modeli; vatanı, milleti,: 1 defa bulunmaktadır
vatanı, milleti, devleti: 1 defa bulunmaktadır
milleti, devleti ve: 1 defa bulunmaktadır
devleti ve değerleri: 1 defa bulunmaktadır
ve değerleri uğruna: 1 defa bulunmaktadır
değerleri uğruna her: 1 defa bulunmaktadır
uğruna her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi göze: 1 defa bulunmaktadır
şeyi göze alabilen: 1 defa bulunmaktadır
göze alabilen insan,: 1 defa bulunmaktadır
alabilen insan, yani: 1 defa bulunmaktadır
insan, yani sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yani sonunda ölümü: 1 defa bulunmaktadır
sonunda ölümü de: 1 defa bulunmaktadır
ölümü de göze: 1 defa bulunmaktadır
de göze alabilen: 1 defa bulunmaktadır
göze alabilen insan. : 1 defa bulunmaktadır
alabilen insan.  -: 1 defa bulunmaktadır
insan.  - Siyasetçi: 1 defa bulunmaktadır
- Siyasetçi olarak: 1 defa bulunmaktadır
Siyasetçi olarak biz: 1 defa bulunmaktadır
olarak biz diyoruz: 1 defa bulunmaktadır
biz diyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz ki Türk: 1 defa bulunmaktadır
ki Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin iradesine: 1 defa bulunmaktadır
milletinin iradesine sonsuz: 1 defa bulunmaktadır
iradesine sonsuz saygı: 1 defa bulunmaktadır
sonsuz saygı ve: 1 defa bulunmaktadır
saygı ve sevgi: 1 defa bulunmaktadır
ve sevgi içerisindeyiz: 1 defa bulunmaktadır
sevgi içerisindeyiz hatta: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeyiz hatta bunun: 1 defa bulunmaktadır
hatta bunun için: 1 defa bulunmaktadır
bunun için fikir: 1 defa bulunmaktadır
için fikir üretiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
fikir üretiyoruz, projeler: 1 defa bulunmaktadır
üretiyoruz, projeler üretiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
projeler üretiyoruz. Onun: 1 defa bulunmaktadır
üretiyoruz. Onun mutluluğu,: 1 defa bulunmaktadır
Onun mutluluğu, huzuru,: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğu, huzuru, barış: 1 defa bulunmaktadır
huzuru, barış ve: 1 defa bulunmaktadır
barış ve kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
ve kardeşlik içinde: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik içinde yaşaması: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşaması için: 1 defa bulunmaktadır
yaşaması için fikir: 1 defa bulunmaktadır
için fikir çilesi: 1 defa bulunmaktadır
fikir çilesi çekiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çilesi çekiyoruz. Parti: 1 defa bulunmaktadır
çekiyoruz. Parti bünyesi: 1 defa bulunmaktadır
Parti bünyesi değişim: 1 defa bulunmaktadır
bünyesi değişim istiyor: 1 defa bulunmaktadır
değişim istiyor - Ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
istiyor - Ülkücü hakları: 1 defa bulunmaktadır
- Ülkücü hakları ihlalini: 1 defa bulunmaktadır
hakları ihlalini ortadan: 1 defa bulunmaktadır
ihlalini ortadan kaldırmak: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırmak uğruna,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmak uğruna, onların: 1 defa bulunmaktadır
uğruna, onların hür: 1 defa bulunmaktadır
onların hür ve: 1 defa bulunmaktadır
hür ve özgür: 1 defa bulunmaktadır
ve özgür iradeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
özgür iradeleriyle kendi: 1 defa bulunmaktadır
iradeleriyle kendi kanaat: 1 defa bulunmaktadır
kendi kanaat ve: 1 defa bulunmaktadır
kanaat ve düşüncelerini: 1 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerini açıklayabilme: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerini açıklayabilme imkanını: 1 defa bulunmaktadır
açıklayabilme imkanını elde: 1 defa bulunmaktadır
imkanını elde edebilmek: 1 defa bulunmaktadır
elde edebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
edebilmek için genel: 1 defa bulunmaktadır
için genel başkan: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan adayı: 2 defa bulunmaktadır
başkan adayı oldum.: 1 defa bulunmaktadır
adayı oldum. Genel: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Genel başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel başkan seçilirsem: 1 defa bulunmaktadır
başkan seçilirsem partimizi: 1 defa bulunmaktadır
seçilirsem partimizi Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
partimizi Türkiye'nin değil,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin değil, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
değil, dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en özgür: 1 defa bulunmaktadır
en özgür partisi: 1 defa bulunmaktadır
özgür partisi haline: 1 defa bulunmaktadır
partisi haline getireceğim. : 1 defa bulunmaktadır
haline getireceğim.  -: 1 defa bulunmaktadır
getireceğim.  - Lidere: 1 defa bulunmaktadır
- Lidere sadakat: 1 defa bulunmaktadır
Lidere sadakat güzeldir: 1 defa bulunmaktadır
sadakat güzeldir fakat: 1 defa bulunmaktadır
güzeldir fakat istişare: 1 defa bulunmaktadır
fakat istişare ile: 1 defa bulunmaktadır
istişare ile alınmış: 1 defa bulunmaktadır
ile alınmış kararlarda: 1 defa bulunmaktadır
alınmış kararlarda bağlılık: 1 defa bulunmaktadır
kararlarda bağlılık güzeldir.: 1 defa bulunmaktadır
bağlılık güzeldir. Taze: 1 defa bulunmaktadır
güzeldir. Taze kana: 1 defa bulunmaktadır
Taze kana ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
kana ihtiyaç var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var. MHP: 1 defa bulunmaktadır
var. MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı büyük: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı büyük ihtimalle: 1 defa bulunmaktadır
büyük ihtimalle bu: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalle bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer değişecek.: 1 defa bulunmaktadır
sefer değişecek. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
değişecek. Çünkü genel: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü genel bünye: 1 defa bulunmaktadır
genel bünye daha: 1 defa bulunmaktadır
bünye daha doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
daha doğrusu partimizin: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu partimizin bünyesindeki: 1 defa bulunmaktadır
partimizin bünyesindeki insan: 1 defa bulunmaktadır
bünyesindeki insan unsurumuzun: 1 defa bulunmaktadır
insan unsurumuzun büyük: 1 defa bulunmaktadır
unsurumuzun büyük ekseriyeti: 1 defa bulunmaktadır
büyük ekseriyeti inanın: 1 defa bulunmaktadır
ekseriyeti inanın değişim: 1 defa bulunmaktadır
inanın değişim istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
değişim istiyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir genel: 1 defa bulunmaktadır
bir genel başkan,: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan, yeni: 1 defa bulunmaktadır
başkan, yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir kadro,: 1 defa bulunmaktadır
bir kadro, yeni: 1 defa bulunmaktadır
kadro, yeni fikirler,: 1 defa bulunmaktadır
yeni fikirler, projeler: 1 defa bulunmaktadır
fikirler, projeler toplumun: 1 defa bulunmaktadır
projeler toplumun tamamını: 1 defa bulunmaktadır
toplumun tamamını kucaklayacak: 1 defa bulunmaktadır
tamamını kucaklayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
kucaklayacak bir anlayış: 1 defa bulunmaktadır
bir anlayış ve: 1 defa bulunmaktadır
anlayış ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle gücünü: 1 defa bulunmaktadır
özellikle gücünü özgürlüğünden: 1 defa bulunmaktadır
gücünü özgürlüğünden alan: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğünden alan bir: 1 defa bulunmaktadır
alan bir insan: 1 defa bulunmaktadır
bir insan unsuruyla: 1 defa bulunmaktadır
insan unsuruyla temsil: 1 defa bulunmaktadır
unsuruyla temsil edilmemizi: 1 defa bulunmaktadır
temsil edilmemizi istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
edilmemizi istiyor. Toplum: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Toplum başka: 1 defa bulunmaktadır
Toplum başka türlü: 1 defa bulunmaktadır
başka türlü bütünleşmez.: 1 defa bulunmaktadır
