Mahkeme son seçenek: 1 defa bulunmaktadır
son seçenek olsun: 1 defa bulunmaktadır
seçenek olsun İnsan: 1 defa bulunmaktadır
olsun İnsan Haklarını: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Haklarını İnceleme: 2 defa bulunmaktadır
Haklarını İnceleme Komisyonu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme Komisyonu'ndan tartışmalı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'ndan tartışmalı rapor...: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalı rapor... Komisyondan: 1 defa bulunmaktadır
rapor... Komisyondan 'kadına: 1 defa bulunmaktadır
Komisyondan 'kadına şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
'kadına şiddeti önleme: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti önleme değil,: 1 defa bulunmaktadır
önleme değil, aile: 1 defa bulunmaktadır
değil, aile birliğinin: 2 defa bulunmaktadır
aile birliğinin korunması': 2 defa bulunmaktadır
birliğinin korunması' tavsiyesi: 2 defa bulunmaktadır
korunması' tavsiyesi çıktı: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyesi çıktı Ebru: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA TBMM: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA TBMM İnsan: 1 defa bulunmaktadır
TBMM İnsan Haklarını: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Haklarını İnceleme: 2 defa bulunmaktadır
Haklarını İnceleme Komisyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme Komisyonu'nun 'Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nun 'Kadın ve: 1 defa bulunmaktadır
'Kadın ve Aile: 1 defa bulunmaktadır
ve Aile Bireylerine: 1 defa bulunmaktadır
Aile Bireylerine Yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Bireylerine Yönelik Şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
Yönelik Şiddeti İnceleme: 1 defa bulunmaktadır
Şiddeti İnceleme Raporu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
İnceleme Raporu'ndan 'kadınının: 1 defa bulunmaktadır
Raporu'ndan 'kadınının değil,: 1 defa bulunmaktadır
'kadınının değil, aile: 1 defa bulunmaktadır
değil, aile birliğinin: 2 defa bulunmaktadır
aile birliğinin korunması': 2 defa bulunmaktadır
birliğinin korunması' tavsiyesi: 2 defa bulunmaktadır
korunması' tavsiyesi çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyesi çıktı. Aile: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanlığı'nın kadına: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın kadına şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
kadına şiddeti önlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti önlemeyi amaçlayan: 1 defa bulunmaktadır
önlemeyi amaçlayan çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
amaçlayan çalışmalarını gözardı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını gözardı eden: 1 defa bulunmaktadır
gözardı eden raporda,: 1 defa bulunmaktadır
eden raporda, 'Milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
raporda, 'Milletimizin örf: 1 defa bulunmaktadır
'Milletimizin örf ve: 1 defa bulunmaktadır
örf ve adetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve adetlerinin nesillere: 1 defa bulunmaktadır
adetlerinin nesillere intikalini: 1 defa bulunmaktadır
nesillere intikalini sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
intikalini sağlamak için: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak için çocuk: 1 defa bulunmaktadır
için çocuk yetiştirmekle: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yetiştirmekle yükümlü: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmekle yükümlü aile: 1 defa bulunmaktadır
yükümlü aile fertlerini: 1 defa bulunmaktadır
aile fertlerini birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
fertlerini birbirlerine yabancılaştıracak,: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine yabancılaştıracak, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yabancılaştıracak, dolayısıyla aile: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla aile yapısını: 1 defa bulunmaktadır
aile yapısını bozucu: 1 defa bulunmaktadır
yapısını bozucu ve: 1 defa bulunmaktadır
bozucu ve sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
ve sonucunda aile: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda aile fertlerini: 1 defa bulunmaktadır
aile fertlerini yalnızlığa: 1 defa bulunmaktadır
fertlerini yalnızlığa sürükleyecek: 1 defa bulunmaktadır
yalnızlığa sürükleyecek uygulamalardan: 1 defa bulunmaktadır
sürükleyecek uygulamalardan sakınılmasında: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalardan sakınılmasında fayda: 1 defa bulunmaktadır
sakınılmasında fayda görülmektedir': 1 defa bulunmaktadır
fayda görülmektedir' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
görülmektedir' denildi. Raporda: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Raporda ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Raporda ayrıca şiddete: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca şiddete uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
şiddete uğrayan kadının: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan kadının karakoldan: 1 defa bulunmaktadır
kadının karakoldan önce: 1 defa bulunmaktadır
karakoldan önce başvurabileceği: 1 defa bulunmaktadır
önce başvurabileceği yeni: 1 defa bulunmaktadır
başvurabileceği yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir mekanizma: 1 defa bulunmaktadır
bir mekanizma kurulması: 1 defa bulunmaktadır
mekanizma kurulması önerildi.: 1 defa bulunmaktadır
kurulması önerildi. 'Kadın: 1 defa bulunmaktadır
önerildi. 'Kadın korunurken: 1 defa bulunmaktadır
'Kadın korunurken eşi: 1 defa bulunmaktadır
korunurken eşi eğitilsin.: 1 defa bulunmaktadır
eşi eğitilsin. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
eğitilsin. Mahkeme en: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme en son: 1 defa bulunmaktadır
en son seçenek: 1 defa bulunmaktadır
son seçenek olsun': 1 defa bulunmaktadır
seçenek olsun' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
olsun' denildi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Bir ilginç: 1 defa bulunmaktadır
Bir ilginç tavsiye: 1 defa bulunmaktadır
ilginç tavsiye de: 1 defa bulunmaktadır
tavsiye de AB: 1 defa bulunmaktadır
de AB ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkelerinin şiddetle: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin şiddetle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
şiddetle mücadele yöntemleri: 1 defa bulunmaktadır
mücadele yöntemleri yerine: 1 defa bulunmaktadır
yöntemleri yerine geri: 1 defa bulunmaktadır
yerine geri kalmış: 1 defa bulunmaktadır
geri kalmış ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
kalmış ülkelerin ulusal: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin ulusal eylem: 1 defa bulunmaktadır
ulusal eylem planlarının: 1 defa bulunmaktadır
eylem planlarının takip: 1 defa bulunmaktadır
planlarının takip edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
takip edilmesi oldu. : 1 defa bulunmaktadır
edilmesi oldu.  Komisyonun: 1 defa bulunmaktadır
oldu.  Komisyonun CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonun CHP'li ve: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li ve BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
ve BDP'li üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li üyeleri ise : 1 defa bulunmaktadır
üyeleri ise  'Kadın: 1 defa bulunmaktadır
ise  'Kadın aile: 1 defa bulunmaktadır
'Kadın aile yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
aile yüzünden şidette: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden şidette terk: 1 defa bulunmaktadır
şidette terk ediliyor': 1 defa bulunmaktadır
terk ediliyor' şerhi: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor' şerhi düştü.: 1 defa bulunmaktadır
şerhi düştü. 4: 1 defa bulunmaktadır
düştü. 4 BİN: 1 defa bulunmaktadır
4 BİN 900: 1 defa bulunmaktadır
BİN 900 KADIN: 1 defa bulunmaktadır
900 KADIN KORUMA: 1 defa bulunmaktadır
KADIN KORUMA ALTINDA: 1 defa bulunmaktadır
KORUMA ALTINDA AA'ya: 1 defa bulunmaktadır
ALTINDA AA'ya konuşan: 1 defa bulunmaktadır
AA'ya konuşan Aile: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanı Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Fatma Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Şahin, kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, kurumsal altyapının: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal altyapının güçlenmesinden: 1 defa bulunmaktadır
altyapının güçlenmesinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
güçlenmesinden dolayı kadına: 1 defa bulunmaktadır
dolayı kadına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
kadına yönelik şiddetle: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şiddetle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
şiddetle ilgili müracaatların: 1 defa bulunmaktadır
ilgili müracaatların artığını: 1 defa bulunmaktadır
müracaatların artığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
artığını belirterek, ''4: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''4 bin: 1 defa bulunmaktadır
''4 bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 kadını: 1 defa bulunmaktadır
500 kadını korumaya: 1 defa bulunmaktadır
kadını korumaya aldık.: 1 defa bulunmaktadır
korumaya aldık. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Mahkeme 29: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme 29 bin: 1 defa bulunmaktadır
29 bin erkeğe: 1 defa bulunmaktadır
bin erkeğe önleme: 1 defa bulunmaktadır
erkeğe önleme kararı: 1 defa bulunmaktadır
önleme kararı vermiş'': 1 defa bulunmaktadır
kararı vermiş'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
vermiş'' dedi. Eşinden: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Eşinden şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Eşinden şiddet gören: 1 defa bulunmaktadır
şiddet gören erkeğe: 1 defa bulunmaktadır
gören erkeğe de: 1 defa bulunmaktadır
erkeğe de panik: 1 defa bulunmaktadır
de panik butonu: 1 defa bulunmaktadır
panik butonu verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
butonu verilmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi konusunda ise: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ise Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
ise Şahin, 'Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, 'Eğer isterlerse: 1 defa bulunmaktadır
'Eğer isterlerse ve: 1 defa bulunmaktadır
isterlerse ve mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
ve mahkeme karar: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme karar verirse: 1 defa bulunmaktadır
karar verirse olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
verirse olabilir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ben eşimden: 1 defa bulunmaktadır
Ben eşimden şiddet: 1 defa bulunmaktadır
eşimden şiddet görüyorum: 1 defa bulunmaktadır
şiddet görüyorum diye: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum diye şu: 1 defa bulunmaktadır
diye şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda toplam: 1 defa bulunmaktadır
anda toplam 30: 1 defa bulunmaktadır
toplam 30 erkek: 1 defa bulunmaktadır
30 erkek başvurmuş.: 1 defa bulunmaktadır
erkek başvurmuş. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
başvurmuş. Bunların arasında: 1 defa bulunmaktadır
Bunların arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de astsubay: 1 defa bulunmaktadır
de astsubay var': 1 defa bulunmaktadır
astsubay var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
