'Sultan'a özel gösterim: 1 defa bulunmaktadır
özel gösterim Özcan: 1 defa bulunmaktadır
gösterim Özcan Deniz'in: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Deniz'in yazıp-yönettiği: 1 defa bulunmaktadır
Deniz'in yazıp-yönettiği ikinci: 1 defa bulunmaktadır
yazıp-yönettiği ikinci sinema: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sinema filmine,: 1 defa bulunmaktadır
sinema filmine, Türkan: 1 defa bulunmaktadır
filmine, Türkan Şoray'dan: 1 defa bulunmaktadır
Türkan Şoray'dan tam: 1 defa bulunmaktadır
Şoray'dan tam not...: 1 defa bulunmaktadır
tam not... Şoray,: 1 defa bulunmaktadır
not... Şoray, kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Şoray, kendisi için: 1 defa bulunmaktadır
kendisi için düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
için düzenlenen özel: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen özel gösterimde: 1 defa bulunmaktadır
özel gösterimde filmi: 1 defa bulunmaktadır
gösterimde filmi Fahriye: 1 defa bulunmaktadır
filmi Fahriye Evcen'le: 1 defa bulunmaktadır
Fahriye Evcen'le birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Evcen'le birlikte seyretti.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte seyretti. Gözyaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
seyretti. Gözyaşlarına hakim: 1 defa bulunmaktadır
Gözyaşlarına hakim olamayan: 1 defa bulunmaktadır
hakim olamayan Türk: 1 defa bulunmaktadır
olamayan Türk sinemasının: 1 defa bulunmaktadır
Türk sinemasının 'Sultan'ı,: 1 defa bulunmaktadır
sinemasının 'Sultan'ı, 'İnsanı: 1 defa bulunmaktadır
'Sultan'ı, 'İnsanı saran: 1 defa bulunmaktadır
'İnsanı saran bir: 1 defa bulunmaktadır
saran bir film.: 1 defa bulunmaktadır
bir film. Ağlamayacağım: 1 defa bulunmaktadır
film. Ağlamayacağım diye: 1 defa bulunmaktadır
Ağlamayacağım diye kendimi: 1 defa bulunmaktadır
diye kendimi tuttum: 1 defa bulunmaktadır
kendimi tuttum ama: 1 defa bulunmaktadır
tuttum ama mümkün: 1 defa bulunmaktadır
ama mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Bana: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bana da: 1 defa bulunmaktadır
Bana da küçük: 1 defa bulunmaktadır
da küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir gönderme: 1 defa bulunmaktadır
bir gönderme yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gönderme yapılıyor. Fahriye: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Fahriye 'Azize': 1 defa bulunmaktadır
Fahriye 'Azize' filmindeki: 1 defa bulunmaktadır
'Azize' filmindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
filmindeki bir sahnemi,: 1 defa bulunmaktadır
bir sahnemi, çok: 1 defa bulunmaktadır
sahnemi, çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel oynamış.: 1 defa bulunmaktadır
güzel oynamış. Doğal: 1 defa bulunmaktadır
oynamış. Doğal bir: 1 defa bulunmaktadır
Doğal bir oyunculuğu: 1 defa bulunmaktadır
bir oyunculuğu var': 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğu var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var' dedi. Başrollerinde: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başrollerinde Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Başrollerinde Özcan Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Deniz ve: 1 defa bulunmaktadır
Deniz ve eski: 1 defa bulunmaktadır
ve eski sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
eski sevgilisi Fahriye: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Fahriye Evcen'in: 1 defa bulunmaktadır
Fahriye Evcen'in oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
Evcen'in oynadığı 'Evim: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı 'Evim Sensin',: 1 defa bulunmaktadır
'Evim Sensin', 2: 1 defa bulunmaktadır
Sensin', 2 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
2 Kasım'da vizyona: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da vizyona girecek.: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girecek.  : 1 defa bulunmaktadır
