Aşk trafiği Kenan: 1 defa bulunmaktadır
trafiği Kenan Doğulu: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Doğulu ile: 1 defa bulunmaktadır
Doğulu ile Beren: 1 defa bulunmaktadır
ile Beren Saat,: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Saat, İstanbul trafiğinin: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul trafiğinin kurbanı: 1 defa bulunmaktadır
trafiğinin kurbanı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kurbanı oldu. Etiler'den: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Etiler'den Levent'teki: 1 defa bulunmaktadır
Etiler'den Levent'teki Kanyon'a: 1 defa bulunmaktadır
Levent'teki Kanyon'a giden: 1 defa bulunmaktadır
Kanyon'a giden ikili,: 1 defa bulunmaktadır
giden ikili, karşılarında: 1 defa bulunmaktadır
ikili, karşılarında basın: 1 defa bulunmaktadır
karşılarında basın mensuplarını: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarını görünce: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarını görünce kısa: 1 defa bulunmaktadır
görünce kısa süreli: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreli bir: 1 defa bulunmaktadır
süreli bir şaşkınlık: 1 defa bulunmaktadır
bir şaşkınlık yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
şaşkınlık yaşadı. Sorulara: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Sorulara yanıt: 1 defa bulunmaktadır
Sorulara yanıt vermek: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vermek istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
vermek istemeyen sevgililerden: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen sevgililerden Kenan: 1 defa bulunmaktadır
sevgililerden Kenan Doğulu,: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Doğulu, 'Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
Doğulu, 'Herkesin bayramını: 1 defa bulunmaktadır
'Herkesin bayramını kutluyorum': 1 defa bulunmaktadır
bayramını kutluyorum' demekle: 1 defa bulunmaktadır
kutluyorum' demekle yetindi.: 1 defa bulunmaktadır
demekle yetindi.  : 1 defa bulunmaktadır
