Bir sokak kedisi: 1 defa bulunmaktadır
sokak kedisi gibi: 2 defa bulunmaktadır
kedisi gibi özgür: 2 defa bulunmaktadır
gibi özgür olmak: 2 defa bulunmaktadır
özgür olmak istiyorum: 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyorum Şevval: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum Şevval Sam'dan: 1 defa bulunmaktadır
Şevval Sam'dan ilginç: 1 defa bulunmaktadır
Sam'dan ilginç açıklama...: 1 defa bulunmaktadır
ilginç açıklama... 'Beni: 1 defa bulunmaktadır
açıklama... 'Beni sevgilimle: 1 defa bulunmaktadır
'Beni sevgilimle yakalayamazsınız': 1 defa bulunmaktadır
sevgilimle yakalayamazsınız' dedikten: 1 defa bulunmaktadır
yakalayamazsınız' dedikten kısa: 1 defa bulunmaktadır
dedikten kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra el: 1 defa bulunmaktadır
sonra el ele: 1 defa bulunmaktadır
el ele görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
ele görüntülenen Sam,: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen Sam, bu: 1 defa bulunmaktadır
Sam, bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez 'Asla: 1 defa bulunmaktadır
kez 'Asla poz: 1 defa bulunmaktadır
'Asla poz vermem': 1 defa bulunmaktadır
poz vermem' diye: 1 defa bulunmaktadır
vermem' diye konuşmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuşmuştu. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuştu. Önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gece sevgilisiyle: 1 defa bulunmaktadır
gece sevgilisiyle Cihangir'de: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisiyle Cihangir'de yürüyen: 1 defa bulunmaktadır
Cihangir'de yürüyen güzel: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen güzel şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
güzel şarkıcı, tüm: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, tüm söylediklerini: 1 defa bulunmaktadır
tüm söylediklerini unuttu.: 1 defa bulunmaktadır
söylediklerini unuttu. Basın: 1 defa bulunmaktadır
unuttu. Basın mensuplarına: 1 defa bulunmaktadır
Basın mensuplarına poz: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarına poz veren: 1 defa bulunmaktadır
poz veren Şevval: 1 defa bulunmaktadır
veren Şevval Sam,: 1 defa bulunmaktadır
Şevval Sam, 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
Sam, 'Bir sokak: 1 defa bulunmaktadır
'Bir sokak kedisi: 1 defa bulunmaktadır
sokak kedisi gibi: 2 defa bulunmaktadır
kedisi gibi özgür: 2 defa bulunmaktadır
gibi özgür olmak: 2 defa bulunmaktadır
özgür olmak istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' dedi. Samet: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
