İlişkileri de kaçışları: 1 defa bulunmaktadır
de kaçışları da: 1 defa bulunmaktadır
kaçışları da inişli-çıkışlı: 1 defa bulunmaktadır
da inişli-çıkışlı Cihangir'de: 1 defa bulunmaktadır
inişli-çıkışlı Cihangir'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Cihangir'de bir mekanda: 1 defa bulunmaktadır
bir mekanda sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
mekanda sevgilisi Tolga: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Tolga Karaçelik'le: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Karaçelik'le eğlenen: 1 defa bulunmaktadır
Karaçelik'le eğlenen Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
eğlenen Nurgül Yeşilçay,: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül Yeşilçay, görüntülenmemek: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçay, görüntülenmemek için: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenmemek için aksiyon: 1 defa bulunmaktadır
için aksiyon filmlerini: 1 defa bulunmaktadır
aksiyon filmlerini aratmayacak: 1 defa bulunmaktadır
filmlerini aratmayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
aratmayacak bir plan: 1 defa bulunmaktadır
bir plan hazırladı.: 1 defa bulunmaktadır
plan hazırladı. Yeşilçay,: 1 defa bulunmaktadır
hazırladı. Yeşilçay, şoförüne,: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçay, şoförüne, 'Otomobili: 1 defa bulunmaktadır
şoförüne, 'Otomobili asansörlü: 1 defa bulunmaktadır
'Otomobili asansörlü otoparkın: 1 defa bulunmaktadır
asansörlü otoparkın içine: 1 defa bulunmaktadır
otoparkın içine çek,: 1 defa bulunmaktadır
içine çek, güneşlikleri: 1 defa bulunmaktadır
çek, güneşlikleri de: 1 defa bulunmaktadır
güneşlikleri de indir': 1 defa bulunmaktadır
de indir' talimat: 1 defa bulunmaktadır
indir' talimat verdi.: 1 defa bulunmaktadır
talimat verdi. Karaçelik: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Karaçelik ise: 1 defa bulunmaktadır
Karaçelik ise şoförün: 1 defa bulunmaktadır
ise şoförün koltuğunun: 1 defa bulunmaktadır
şoförün koltuğunun arkasına: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunun arkasına saklandı.: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklandı. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
saklandı. Aynı kareye: 1 defa bulunmaktadır
Aynı kareye girmek: 1 defa bulunmaktadır
kareye girmek istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
girmek istemeyen ikilinin,: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen ikilinin, bu: 1 defa bulunmaktadır
ikilinin, bu olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
bu olağanüstü çabasına: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü çabasına kimseler: 1 defa bulunmaktadır
çabasına kimseler bir: 1 defa bulunmaktadır
kimseler bir anlam: 1 defa bulunmaktadır
bir anlam veremedi.: 1 defa bulunmaktadır
anlam veremedi. Tolga: 1 defa bulunmaktadır
veremedi. Tolga Kara: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Kara Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Kara Çelik, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, geçen ağustos: 1 defa bulunmaktadır
geçen ağustos ayında: 1 defa bulunmaktadır
ağustos ayında Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
ayında Nurgül Yeşilçay'a: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül Yeşilçay'a sokak: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçay'a sokak ortasında: 1 defa bulunmaktadır
sokak ortasında şiddet: 1 defa bulunmaktadır
ortasında şiddet uygularken: 1 defa bulunmaktadır
şiddet uygularken görüntülenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
