Çakma İran sineması!: 1 defa bulunmaktadır
İran sineması! Sinema: 1 defa bulunmaktadır
sineması! Sinema eleştirmenleri: 1 defa bulunmaktadır
Sinema eleştirmenleri Gergedan: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmenleri Gergedan Mevsimi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Gergedan Mevsimi'ni topa: 1 defa bulunmaktadır
Mevsimi'ni topa tuttu...: 1 defa bulunmaktadır
topa tuttu... Başrollerinde: 1 defa bulunmaktadır
tuttu... Başrollerinde Monica: 1 defa bulunmaktadır
Başrollerinde Monica Bellucci,: 1 defa bulunmaktadır
Monica Bellucci, Behrouz: 1 defa bulunmaktadır
Bellucci, Behrouz Vossoughi,: 1 defa bulunmaktadır
Behrouz Vossoughi, Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Vossoughi, Yılmaz Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Erdoğan, Caner: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Caner Cindoruk,: 1 defa bulunmaktadır
Caner Cindoruk, Beren: 1 defa bulunmaktadır
Cindoruk, Beren Saat,: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat, Belçim: 1 defa bulunmaktadır
Saat, Belçim Bilgin,: 1 defa bulunmaktadır
Belçim Bilgin, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Bilgin, Ahmet Mümtaz: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Mümtaz Taylan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mümtaz Taylan'ın oynadığı;: 1 defa bulunmaktadır
Taylan'ın oynadığı; Bahman: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı; Bahman Ghobadi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bahman Ghobadi'nin Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Ghobadi'nin Türkiye'de çektiği: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çektiği son: 1 defa bulunmaktadır
çektiği son filmi: 1 defa bulunmaktadır
son filmi 'Gergedan: 1 defa bulunmaktadır
filmi 'Gergedan Mevsimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Gergedan Mevsimi'nin basın: 1 defa bulunmaktadır
Mevsimi'nin basın gösterimi: 1 defa bulunmaktadır
basın gösterimi dün: 1 defa bulunmaktadır
gösterimi dün yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
dün yapıldı. İran'da: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. İran'da 30: 1 defa bulunmaktadır
İran'da 30 yıl: 1 defa bulunmaktadır
30 yıl tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
yıl tutuklu kaldıktan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu kaldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
kaldıktan sonra serbest: 1 defa bulunmaktadır
sonra serbest bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılan İranlı: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan İranlı şair: 1 defa bulunmaktadır
İranlı şair Sahel: 1 defa bulunmaktadır
şair Sahel Farzan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sahel Farzan'ın hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Farzan'ın hayatını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
hayatını anlatan filme,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan filme, ağır: 1 defa bulunmaktadır
filme, ağır yorumlar: 1 defa bulunmaktadır
ağır yorumlar geldi.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar geldi. - Uğur: 1 defa bulunmaktadır
geldi. - Uğur Vardan:: 1 defa bulunmaktadır
- Uğur Vardan: Çok: 1 defa bulunmaktadır
Vardan: Çok stilistik: 1 defa bulunmaktadır
Çok stilistik bir: 1 defa bulunmaktadır
stilistik bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma olmuş: 1 defa bulunmaktadır
çalışma olmuş ama: 1 defa bulunmaktadır
olmuş ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu stil: 1 defa bulunmaktadır
bu stil içinde: 1 defa bulunmaktadır
stil içinde duyguların: 1 defa bulunmaktadır
içinde duyguların seyirciye: 1 defa bulunmaktadır
duyguların seyirciye geçmediği: 1 defa bulunmaktadır
seyirciye geçmediği kanaatindeyim.: 1 defa bulunmaktadır
geçmediği kanaatindeyim. Ghobadi'nin: 1 defa bulunmaktadır
kanaatindeyim. Ghobadi'nin eski: 1 defa bulunmaktadır
Ghobadi'nin eski yapıtlarının: 1 defa bulunmaktadır
eski yapıtlarının saflığını,: 1 defa bulunmaktadır
yapıtlarının saflığını, masumiyetini: 1 defa bulunmaktadır
saflığını, masumiyetini ve: 1 defa bulunmaktadır
masumiyetini ve içtenliğini: 1 defa bulunmaktadır
ve içtenliğini bulamadım.: 1 defa bulunmaktadır
içtenliğini bulamadım. - Alper: 1 defa bulunmaktadır
bulamadım. - Alper Turgut:: 1 defa bulunmaktadır
- Alper Turgut: Çok: 1 defa bulunmaktadır
Turgut: Çok kötü: 1 defa bulunmaktadır
Çok kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir film.: 1 defa bulunmaktadır
bir film. İran: 1 defa bulunmaktadır
film. İran sinemasına: 1 defa bulunmaktadır
İran sinemasına bir: 1 defa bulunmaktadır
sinemasına bir saygım: 1 defa bulunmaktadır
bir saygım var,: 1 defa bulunmaktadır
saygım var, sevgim: 1 defa bulunmaktadır
var, sevgim var.: 1 defa bulunmaktadır
sevgim var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu çakma: 1 defa bulunmaktadır
bu çakma İran: 1 defa bulunmaktadır
çakma İran filmi: 1 defa bulunmaktadır
İran filmi olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
filmi olmuş. Diyaloglar: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. Diyaloglar yok,: 1 defa bulunmaktadır
Diyaloglar yok, görüntü: 1 defa bulunmaktadır
yok, görüntü kötü.: 1 defa bulunmaktadır
görüntü kötü. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
kötü. Siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi bir mesajı: 1 defa bulunmaktadır
bir mesajı da: 1 defa bulunmaktadır
mesajı da yok: 1 defa bulunmaktadır
da yok filmin.: 1 defa bulunmaktadır
yok filmin. İran: 1 defa bulunmaktadır
filmin. İran devrimini: 1 defa bulunmaktadır
İran devrimini mi: 1 defa bulunmaktadır
devrimini mi eleştiriyor: 1 defa bulunmaktadır
mi eleştiriyor desek,: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriyor desek, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
desek, hiçbir problemi: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir problemi yok: 1 defa bulunmaktadır
problemi yok onunla: 1 defa bulunmaktadır
yok onunla ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
onunla ilgili. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. Sadece aşk: 1 defa bulunmaktadır
Sadece aşk hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
aşk hikayesi anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi anlatıyor. DİYALOGLARI: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. DİYALOGLARI YOK: 1 defa bulunmaktadır
DİYALOGLARI YOK - Serdar: 1 defa bulunmaktadır
YOK - Serdar Akbıyık:: 1 defa bulunmaktadır
- Serdar Akbıyık: İran: 1 defa bulunmaktadır
Akbıyık: İran devrimi: 1 defa bulunmaktadır
İran devrimi gibi: 1 defa bulunmaktadır
devrimi gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir konu,: 1 defa bulunmaktadır
bir konu, bir: 1 defa bulunmaktadır
konu, bir filmde: 1 defa bulunmaktadır
bir filmde eğer: 1 defa bulunmaktadır
filmde eğer alt: 1 defa bulunmaktadır
eğer alt metin: 1 defa bulunmaktadır
alt metin olarak: 2 defa bulunmaktadır
metin olarak kullanıyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıyorsa, onun: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorsa, onun siyasi: 1 defa bulunmaktadır
onun siyasi göndermeleri: 1 defa bulunmaktadır
siyasi göndermeleri olmasını: 1 defa bulunmaktadır
göndermeleri olmasını bekleriz.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını bekleriz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bekleriz. Bu filmde: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmde hiç: 1 defa bulunmaktadır
filmde hiç gönderme: 1 defa bulunmaktadır
hiç gönderme yok.: 1 defa bulunmaktadır
gönderme yok. Niçin: 1 defa bulunmaktadır
yok. Niçin İran: 1 defa bulunmaktadır
Niçin İran devrimini: 1 defa bulunmaktadır
İran devrimini alt: 1 defa bulunmaktadır
devrimini alt metin: 1 defa bulunmaktadır
alt metin olarak: 2 defa bulunmaktadır
metin olarak kullandı: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullandı anlamadım.: 1 defa bulunmaktadır
kullandı anlamadım. Başrolde: 1 defa bulunmaktadır
anlamadım. Başrolde oynayanın: 1 defa bulunmaktadır
Başrolde oynayanın neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
oynayanın neredeyse diyalogu: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse diyalogu yok. : 1 defa bulunmaktadır
diyalogu yok.  -: 1 defa bulunmaktadır
yok.  - Atilla: 1 defa bulunmaktadır
- Atilla Dorsay:: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Dorsay: Ben: 1 defa bulunmaktadır
Dorsay: Ben çok: 1 defa bulunmaktadır
Ben çok beğendim.: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendim. Bahman: 1 defa bulunmaktadır
beğendim. Bahman Ghobadi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bahman Ghobadi'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Ghobadi'nin en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi filmi.: 1 defa bulunmaktadır
iyi filmi. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
filmi. Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki İran'da: 1 defa bulunmaktadır
ki İran'da olup: 1 defa bulunmaktadır
İran'da olup bitenlerle: 1 defa bulunmaktadır
olup bitenlerle ilişkili,: 1 defa bulunmaktadır
bitenlerle ilişkili, Ortadoğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
ilişkili, Ortadoğu'ya özgü: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'ya özgü duyarlılıkları: 1 defa bulunmaktadır
özgü duyarlılıkları olan.: 1 defa bulunmaktadır
duyarlılıkları olan. Çok: 1 defa bulunmaktadır
olan. Çok trajik: 1 defa bulunmaktadır
Çok trajik bir: 1 defa bulunmaktadır
trajik bir aşk: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk üçgeni.: 1 defa bulunmaktadır
aşk üçgeni. Görülmesi: 1 defa bulunmaktadır
üçgeni. Görülmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
Görülmesi gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir film.: 1 defa bulunmaktadır
bir film. Oyunculukları: 1 defa bulunmaktadır
film. Oyunculukları son: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculukları son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece iyi: 1 defa bulunmaktadır
derece iyi buldum.: 1 defa bulunmaktadır
iyi buldum. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Bizim oyuncularımız: 1 defa bulunmaktadır
Bizim oyuncularımız da: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularımız da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu işten: 1 defa bulunmaktadır
bu işten yüzlerinin: 1 defa bulunmaktadır
işten yüzlerinin akıyla: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerinin akıyla çıkmış.: 1 defa bulunmaktadır
