Okumak haram vurmak: 1 defa bulunmaktadır
haram vurmak helal: 1 defa bulunmaktadır
vurmak helal Taliban: 1 defa bulunmaktadır
helal Taliban bunu: 1 defa bulunmaktadır
Taliban bunu da: 1 defa bulunmaktadır
bunu da yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
da yaptı. Pakistan'da: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Pakistan'da kız: 1 defa bulunmaktadır
Pakistan'da kız çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuklarının okuması: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının okuması için: 1 defa bulunmaktadır
okuması için 3: 1 defa bulunmaktadır
için 3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
3 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce açtığı: 1 defa bulunmaktadır
önce açtığı blog'da: 1 defa bulunmaktadır
açtığı blog'da yazıları: 1 defa bulunmaktadır
blog'da yazıları yayınlanınca: 1 defa bulunmaktadır
yazıları yayınlanınca BM'nin: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanınca BM'nin desteğini: 1 defa bulunmaktadır
BM'nin desteğini alan: 1 defa bulunmaktadır
desteğini alan ve: 1 defa bulunmaktadır
alan ve geçen: 1 defa bulunmaktadır
ve geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
yıl Uluslararası Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Çocuk Barış: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Barış Ödülü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Barış Ödülü'ne aday: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü'ne aday gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
aday gösterilen 14: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen 14 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
14 yaşındaki Malala: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Malala Yusufzai,: 1 defa bulunmaktadır
Malala Yusufzai, okul: 1 defa bulunmaktadır
Yusufzai, okul çıkışında: 1 defa bulunmaktadır
okul çıkışında vuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
çıkışında vuruldu. Polis: 1 defa bulunmaktadır
vuruldu. Polis yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
Polis yetkilileri, dün: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, dün Mingora: 1 defa bulunmaktadır
dün Mingora kentindeki: 1 defa bulunmaktadır
Mingora kentindeki okuldan: 1 defa bulunmaktadır
kentindeki okuldan servis: 1 defa bulunmaktadır
okuldan servis otobünün: 1 defa bulunmaktadır
servis otobünün ayrılacağı: 1 defa bulunmaktadır
otobünün ayrılacağı sırada: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacağı sırada aracın: 1 defa bulunmaktadır
sırada aracın yanına: 1 defa bulunmaktadır
aracın yanına gelen: 1 defa bulunmaktadır
yanına gelen sakallı: 1 defa bulunmaktadır
gelen sakallı bir: 1 defa bulunmaktadır
sakallı bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin Yusufzai'yi: 1 defa bulunmaktadır
kişinin Yusufzai'yi sorduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
Yusufzai'yi sorduğunu, daha: 1 defa bulunmaktadır
sorduğunu, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra otobüsten: 1 defa bulunmaktadır
sonra otobüsten indirdiği: 1 defa bulunmaktadır
otobüsten indirdiği genç: 1 defa bulunmaktadır
indirdiği genç kıza: 1 defa bulunmaktadır
genç kıza ateş: 1 defa bulunmaktadır
kıza ateş ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ateş ettiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini açıkladı. Başından: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Başından ve: 1 defa bulunmaktadır
Başından ve boynundan: 1 defa bulunmaktadır
ve boynundan vurularak: 1 defa bulunmaktadır
boynundan vurularak yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
vurularak yaralanan Yusufzai: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan Yusufzai helikopterle: 1 defa bulunmaktadır
Yusufzai helikopterle Peşaver'deki: 1 defa bulunmaktadır
helikopterle Peşaver'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
Peşaver'deki bir hastanede: 1 defa bulunmaktadır
bir hastanede tedavi: 1 defa bulunmaktadır
hastanede tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına alınırken,: 1 defa bulunmaktadır
altına alınırken, hayati: 1 defa bulunmaktadır
alınırken, hayati tehlikesi: 1 defa bulunmaktadır
hayati tehlikesi olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
tehlikesi olmadığı açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı açıklandı. Olay: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Olay sırasında: 1 defa bulunmaktadır
Olay sırasında vurulan: 1 defa bulunmaktadır
sırasında vurulan bir: 1 defa bulunmaktadır
vurulan bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka kız: 1 defa bulunmaktadır
başka kız çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuğunun durumunun: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun durumunun ciddi: 1 defa bulunmaktadır
durumunun ciddi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ciddi olduğu öğrenilirken,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenilirken, Taliban: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilirken, Taliban sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Taliban sözcüsü Ahsanullah: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Ahsanullah Ahsan: 1 defa bulunmaktadır
Ahsanullah Ahsan saldırıyı: 1 defa bulunmaktadır
Ahsan saldırıyı üstlendiklerini: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyı üstlendiklerini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiklerini bildirdi. Yusufzai'nin: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Yusufzai'nin çabalarını: 1 defa bulunmaktadır
Yusufzai'nin çabalarını 'müstehcen': 1 defa bulunmaktadır
çabalarını 'müstehcen' olarak: 1 defa bulunmaktadır
'müstehcen' olarak nitelendiren: 1 defa bulunmaktadır
olarak nitelendiren sözcü,: 1 defa bulunmaktadır
nitelendiren sözcü, bu: 1 defa bulunmaktadır
sözcü, bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
durumu bitirmek için: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek için saldırıyı: 1 defa bulunmaktadır
için saldırıyı düzenlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyı düzenlediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediklerini söyledi. Henüz: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Henüz 11: 1 defa bulunmaktadır
Henüz 11 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşındayken BBC: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken BBC Urduca: 1 defa bulunmaktadır
BBC Urduca servisinde: 1 defa bulunmaktadır
Urduca servisinde takma: 1 defa bulunmaktadır
servisinde takma bir: 1 defa bulunmaktadır
takma bir isimle: 1 defa bulunmaktadır
bir isimle blog: 1 defa bulunmaktadır
isimle blog yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
blog yazmaya başlayan: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya başlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ve kız: 1 defa bulunmaktadır
ve kız çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
kız çocuklarının okutulması: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının okutulması için: 1 defa bulunmaktadır
okutulması için yardım: 1 defa bulunmaktadır
için yardım isteyen: 1 defa bulunmaktadır
yardım isteyen Yusufzai'nin: 1 defa bulunmaktadır
isteyen Yusufzai'nin çağrısıyla,: 1 defa bulunmaktadır
Yusufzai'nin çağrısıyla, geçen: 1 defa bulunmaktadır
çağrısıyla, geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl Swat: 1 defa bulunmaktadır
yıl Swat vadisinde: 1 defa bulunmaktadır
Swat vadisinde UNICEF'in: 1 defa bulunmaktadır
vadisinde UNICEF'in desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
UNICEF'in desteğiyle bir: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk meclisi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk meclisi düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
meclisi düzenlendi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Bu meclise: 1 defa bulunmaktadır
Bu meclise başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
meclise başkanlık eden: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık eden Yusufzai,: 1 defa bulunmaktadır
eden Yusufzai, BM'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yusufzai, BM'nin resmi: 1 defa bulunmaktadır
BM'nin resmi internet: 1 defa bulunmaktadır
resmi internet sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinde yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde yayınlanan makalesinde,: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan makalesinde, 'kız: 1 defa bulunmaktadır
makalesinde, 'kız çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
'kız çocuklarının eğitimini: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının eğitimini teşvik: 1 defa bulunmaktadır
eğitimini teşvik ederek,: 1 defa bulunmaktadır
teşvik ederek, çok: 1 defa bulunmaktadır
ederek, çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir konuya: 1 defa bulunmaktadır
bir konuya değinildiği'ni: 1 defa bulunmaktadır
konuya değinildiği'ni vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
değinildiği'ni vurguladı.  : 1 defa bulunmaktadır
