Arabaya servis mücevher: 1 defa bulunmaktadır
servis mücevher Diva'nın: 1 defa bulunmaktadır
mücevher Diva'nın alışverişi: 1 defa bulunmaktadır
Diva'nın alışverişi böyle: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi böyle olur...: 1 defa bulunmaktadır
böyle olur... Mücevher: 1 defa bulunmaktadır
olur... Mücevher almak: 1 defa bulunmaktadır
Mücevher almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için mağazalara: 1 defa bulunmaktadır
için mağazalara gitmekten: 1 defa bulunmaktadır
mağazalara gitmekten sıkılan: 1 defa bulunmaktadır
gitmekten sıkılan Bülent: 1 defa bulunmaktadır
sıkılan Bülent Ersoy,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ersoy, altın: 1 defa bulunmaktadır
Ersoy, altın ve: 1 defa bulunmaktadır
altın ve pırlantaları: 1 defa bulunmaktadır
ve pırlantaları VIP: 1 defa bulunmaktadır
pırlantaları VIP minibüsüne: 1 defa bulunmaktadır
VIP minibüsüne getirtti.: 1 defa bulunmaktadır
minibüsüne getirtti. Parçaları: 1 defa bulunmaktadır
getirtti. Parçaları tek: 1 defa bulunmaktadır
Parçaları tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek deneyen: 1 defa bulunmaktadır
tek deneyen Ersoy,: 1 defa bulunmaktadır
deneyen Ersoy, 70: 1 defa bulunmaktadır
Ersoy, 70 bin: 1 defa bulunmaktadır
70 bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık takı: 1 defa bulunmaktadır
liralık takı aldı: 1 defa bulunmaktadır
takı aldı Samet: 1 defa bulunmaktadır
aldı Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY MAGAZİN: 1 defa bulunmaktadır
ADAY MAGAZİN Mücevhere: 1 defa bulunmaktadır
MAGAZİN Mücevhere olan: 1 defa bulunmaktadır
Mücevhere olan merakıyla: 1 defa bulunmaktadır
olan merakıyla bilinen: 1 defa bulunmaktadır
merakıyla bilinen Bülent: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Bülent Ersoy,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ersoy, alışverişte: 1 defa bulunmaktadır
Ersoy, alışverişte devrim: 1 defa bulunmaktadır
alışverişte devrim yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
devrim yarattı. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Önceki akşam: 1 defa bulunmaktadır
Önceki akşam Etiler'deki: 1 defa bulunmaktadır
akşam Etiler'deki Akmerkez'in: 1 defa bulunmaktadır
Etiler'deki Akmerkez'in önüne: 1 defa bulunmaktadır
Akmerkez'in önüne VIP: 1 defa bulunmaktadır
önüne VIP minibüsünü: 1 defa bulunmaktadır
VIP minibüsünü çeken: 1 defa bulunmaktadır
minibüsünü çeken Ersoy,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Ersoy, aracın: 1 defa bulunmaktadır
Ersoy, aracın içinde: 1 defa bulunmaktadır
aracın içinde takı: 1 defa bulunmaktadır
içinde takı beğenirken: 1 defa bulunmaktadır
takı beğenirken objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
beğenirken objektiflere takıldı. : 1 defa bulunmaktadır
objektiflere takıldı.  Dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
takıldı.  Dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaca ünlü bir: 1 defa bulunmaktadır
ünlü bir mücevher: 1 defa bulunmaktadır
bir mücevher markasının: 1 defa bulunmaktadır
mücevher markasının temsilcisini: 1 defa bulunmaktadır
markasının temsilcisini minibüse: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisini minibüse kadar: 1 defa bulunmaktadır
minibüse kadar getirtip,: 1 defa bulunmaktadır
kadar getirtip, altın: 1 defa bulunmaktadır
getirtip, altın ve: 1 defa bulunmaktadır
altın ve pırlanta: 1 defa bulunmaktadır
ve pırlanta kolyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
pırlanta kolyeleri, bilezikleri: 1 defa bulunmaktadır
kolyeleri, bilezikleri deneyen: 1 defa bulunmaktadır
bilezikleri deneyen Diva,: 1 defa bulunmaktadır
deneyen Diva, 70: 1 defa bulunmaktadır
Diva, 70 bin: 1 defa bulunmaktadır
70 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira değerinde: 1 defa bulunmaktadır
lira değerinde takı: 1 defa bulunmaktadır
değerinde takı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
takı aldı. 'O: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 'O kadar: 1 defa bulunmaktadır
'O kadar para: 1 defa bulunmaktadır
kadar para veriyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
para veriyoruz, hep: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz, hep ben: 1 defa bulunmaktadır
hep ben mi: 1 defa bulunmaktadır
ben mi onlara: 1 defa bulunmaktadır
mi onlara gideceğim,: 1 defa bulunmaktadır
onlara gideceğim, biraz: 1 defa bulunmaktadır
gideceğim, biraz da: 1 defa bulunmaktadır
biraz da onlar: 1 defa bulunmaktadır
da onlar bana: 1 defa bulunmaktadır
onlar bana gelsin': 1 defa bulunmaktadır
bana gelsin' diyen: 1 defa bulunmaktadır
gelsin' diyen sanatçı,: 1 defa bulunmaktadır
diyen sanatçı, meşhur: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı, meşhur kahkahasını: 1 defa bulunmaktadır
meşhur kahkahasını attıktan: 1 defa bulunmaktadır
kahkahasını attıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
attıktan sonra evinin: 1 defa bulunmaktadır
sonra evinin yolunu: 1 defa bulunmaktadır
evinin yolunu tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
yolunu tuttu.  : 1 defa bulunmaktadır
