12 bin liraları: 1 defa bulunmaktadır
bin liraları 'duman': 1 defa bulunmaktadır
liraları 'duman' oldu: 1 defa bulunmaktadır
'duman' oldu Sigara: 1 defa bulunmaktadır
oldu Sigara içen: 1 defa bulunmaktadır
Sigara içen öğretmenlere: 1 defa bulunmaktadır
içen öğretmenlere para: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlere para cezası...: 1 defa bulunmaktadır
para cezası... Japonya'da,: 1 defa bulunmaktadır
cezası... Japonya'da, ders: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'da, ders arasında: 1 defa bulunmaktadır
ders arasında sigara: 1 defa bulunmaktadır
arasında sigara içen: 1 defa bulunmaktadır
sigara içen 5: 1 defa bulunmaktadır
içen 5 öğretmene,: 1 defa bulunmaktadır
5 öğretmene, 500: 1 defa bulunmaktadır
öğretmene, 500 biner: 1 defa bulunmaktadır
500 biner Yen: 1 defa bulunmaktadır
biner Yen (12: 1 defa bulunmaktadır
Yen (12 bin: 1 defa bulunmaktadır
(12 bin TL): 1 defa bulunmaktadır
bin TL) para: 1 defa bulunmaktadır
TL) para cezası: 1 defa bulunmaktadır
para cezası verildi.: 1 defa bulunmaktadır
cezası verildi. Valilik,: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Valilik, sigara: 1 defa bulunmaktadır
Valilik, sigara içen: 1 defa bulunmaktadır
sigara içen öğretmenlerin,: 1 defa bulunmaktadır
içen öğretmenlerin, çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerin, çevredeki dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
çevredeki dikkatli vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli vatandaşların şikayeti: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların şikayeti üzerine: 1 defa bulunmaktadır
şikayeti üzerine fark: 1 defa bulunmaktadır
üzerine fark edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
fark edildiğini açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini açıldı.  : 1 defa bulunmaktadır
