Tarihi camide Yunan: 1 defa bulunmaktadır
camide Yunan işgali: 1 defa bulunmaktadır
Yunan işgali Bursa'daki: 1 defa bulunmaktadır
işgali Bursa'daki 600: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'daki 600 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
600 yıllık Muradiye: 1 defa bulunmaktadır
yıllık Muradiye Camisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Muradiye Camisi'nin son: 3 defa bulunmaktadır
Camisi'nin son cemaat: 3 defa bulunmaktadır
son cemaat mahallinde,: 2 defa bulunmaktadır
cemaat mahallinde, 1920-1922'deki: 2 defa bulunmaktadır
mahallinde, 1920-1922'deki Yunan: 2 defa bulunmaktadır
1920-1922'deki Yunan işgalinin: 1 defa bulunmaktadır
Yunan işgalinin izlerine: 1 defa bulunmaktadır
işgalinin izlerine rastlandı.: 1 defa bulunmaktadır
izlerine rastlandı. Sultan: 1 defa bulunmaktadır
rastlandı. Sultan 2.: 1 defa bulunmaktadır
Sultan 2. Murad: 1 defa bulunmaktadır
2. Murad tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Murad tarafından 1426'da: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 1426'da Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
1426'da Bursa'da inşa: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da inşa ettirilen: 1 defa bulunmaktadır
inşa ettirilen Muradiye: 1 defa bulunmaktadır
ettirilen Muradiye Camisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Muradiye Camisi'nin son: 3 defa bulunmaktadır
Camisi'nin son cemaat: 3 defa bulunmaktadır
son cemaat mahallinde,: 2 defa bulunmaktadır
cemaat mahallinde, 1920-1922'deki: 2 defa bulunmaktadır
mahallinde, 1920-1922'deki Yunan: 2 defa bulunmaktadır
1920-1922'deki Yunan işgali: 1 defa bulunmaktadır
Yunan işgali sırasında: 1 defa bulunmaktadır
işgali sırasında yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
sırasında yapıldığı anlaşılan: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı anlaşılan Yunan: 2 defa bulunmaktadır
anlaşılan Yunan bayrağı,: 1 defa bulunmaktadır
Yunan bayrağı, ordu: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı, ordu flaması: 1 defa bulunmaktadır
ordu flaması ve: 1 defa bulunmaktadır
flaması ve taçtan: 1 defa bulunmaktadır
ve taçtan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
taçtan oluşan ''üçlü: 2 defa bulunmaktadır
oluşan ''üçlü kompozisyon'': 2 defa bulunmaktadır
''üçlü kompozisyon'' tespit: 2 defa bulunmaktadır
kompozisyon'' tespit edildi.: 2 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Vakıflar: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Vakıflar Genel: 1 defa bulunmaktadır
Vakıflar Genel Müdürlüğü'nce: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü'nce yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nce yürütülen ''2012-2013: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen ''2012-2013 Yılları: 1 defa bulunmaktadır
''2012-2013 Yılları Restorasyon: 1 defa bulunmaktadır
Yılları Restorasyon İşi'': 1 defa bulunmaktadır
Restorasyon İşi'' kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
İşi'' kapsamında, Osmangazi: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, Osmangazi ilçesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Osmangazi ilçesindeki tarihi: 1 defa bulunmaktadır
ilçesindeki tarihi Muradiye: 1 defa bulunmaktadır
tarihi Muradiye Camisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Muradiye Camisi'nin son: 3 defa bulunmaktadır
Camisi'nin son cemaat: 3 defa bulunmaktadır
son cemaat yerinde: 1 defa bulunmaktadır
cemaat yerinde raspa: 1 defa bulunmaktadır
yerinde raspa (törpü,: 1 defa bulunmaktadır
raspa (törpü, kazıma): 1 defa bulunmaktadır
(törpü, kazıma) ve: 1 defa bulunmaktadır
kazıma) ve kalem: 1 defa bulunmaktadır
ve kalem işi: 1 defa bulunmaktadır
kalem işi araştırmaları: 1 defa bulunmaktadır
işi araştırmaları gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaları gerçekleştirildi. Araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Araştırmalar sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmalar sonucunda çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda çeşitli desen: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli desen ve: 1 defa bulunmaktadır
desen ve filetolar: 1 defa bulunmaktadır
ve filetolar (Üst: 1 defa bulunmaktadır
filetolar (Üst üste: 1 defa bulunmaktadır
(Üst üste yapıştırılan: 1 defa bulunmaktadır
üste yapıştırılan ahşap: 1 defa bulunmaktadır
yapıştırılan ahşap ve: 1 defa bulunmaktadır
ahşap ve ona: 1 defa bulunmaktadır
ve ona uygun: 1 defa bulunmaktadır
ona uygun malzemelerin: 1 defa bulunmaktadır
uygun malzemelerin yanlamasına: 1 defa bulunmaktadır
malzemelerin yanlamasına kesilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
yanlamasına kesilmesiyle elde: 1 defa bulunmaktadır
kesilmesiyle elde edilen: 1 defa bulunmaktadır
elde edilen bir: 1 defa bulunmaktadır
edilen bir süsleme: 1 defa bulunmaktadır
bir süsleme unsuru): 1 defa bulunmaktadır
süsleme unsuru) ortaya: 1 defa bulunmaktadır
unsuru) ortaya çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarıldı. Son: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Son cemaat: 1 defa bulunmaktadır
Son cemaat mahallinin: 1 defa bulunmaktadır
cemaat mahallinin güney: 1 defa bulunmaktadır
mahallinin güney duvarında,: 1 defa bulunmaktadır
güney duvarında, sıva: 1 defa bulunmaktadır
duvarında, sıva altında: 1 defa bulunmaktadır
sıva altında koyu: 1 defa bulunmaktadır
altında koyu kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
koyu kırmızı renkte,: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı renkte, kalın: 1 defa bulunmaktadır
renkte, kalın bordür: 1 defa bulunmaktadır
kalın bordür şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
bordür şeklinde ele: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde ele alınmış: 1 defa bulunmaktadır
ele alınmış ''1'inci: 1 defa bulunmaktadır
alınmış ''1'inci dönem'': 1 defa bulunmaktadır
''1'inci dönem'' (ilk: 1 defa bulunmaktadır
dönem'' (ilk inşa: 1 defa bulunmaktadır
(ilk inşa edildiği: 1 defa bulunmaktadır
inşa edildiği dönem): 1 defa bulunmaktadır
edildiği dönem) mihrabiye: 1 defa bulunmaktadır
dönem) mihrabiye süslemeleri: 1 defa bulunmaktadır
mihrabiye süslemeleri bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
süslemeleri bulundu. ''2'nci: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. ''2'nci dönem''de: 1 defa bulunmaktadır
''2'nci dönem''de (Yunan: 1 defa bulunmaktadır
dönem''de (Yunan işgali: 1 defa bulunmaktadır
(Yunan işgali dönemi): 1 defa bulunmaktadır
işgali dönemi) ise,: 1 defa bulunmaktadır
dönemi) ise, sülyen: 1 defa bulunmaktadır
ise, sülyen boya: 1 defa bulunmaktadır
sülyen boya ile: 1 defa bulunmaktadır
boya ile aynı: 1 defa bulunmaktadır
ile aynı motiflerin: 1 defa bulunmaktadır
aynı motiflerin üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
motiflerin üzerinden geçildiği: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden geçildiği tespit: 1 defa bulunmaktadır
geçildiği tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Yine: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
Yine aynı yüzeyde,: 1 defa bulunmaktadır
aynı yüzeyde, sıva: 1 defa bulunmaktadır
yüzeyde, sıva üzerinde,: 1 defa bulunmaktadır
sıva üzerinde, 1920-1922: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde, 1920-1922 yıllarında: 1 defa bulunmaktadır
1920-1922 yıllarında Yunan: 1 defa bulunmaktadır
yıllarında Yunan işgalcilerince: 1 defa bulunmaktadır
Yunan işgalcilerince yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
işgalcilerince yapıldığı anlaşılan: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı anlaşılan Yunan: 2 defa bulunmaktadır
anlaşılan Yunan bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Yunan bayrağı ve: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı ve ordu: 1 defa bulunmaktadır
ve ordu flaması: 1 defa bulunmaktadır
ordu flaması ile: 1 defa bulunmaktadır
flaması ile taçtan: 1 defa bulunmaktadır
ile taçtan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
taçtan oluşan ''üçlü: 2 defa bulunmaktadır
oluşan ''üçlü kompozisyon'': 2 defa bulunmaktadır
''üçlü kompozisyon'' tespit: 2 defa bulunmaktadır
kompozisyon'' tespit edildi.: 2 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Stampa: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Stampa üslubunda: 1 defa bulunmaktadır
Stampa üslubunda (Ağaç,: 1 defa bulunmaktadır
üslubunda (Ağaç, metal: 1 defa bulunmaktadır
(Ağaç, metal vb.: 1 defa bulunmaktadır
metal vb. üzerine: 1 defa bulunmaktadır
vb. üzerine oyulduktan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine oyulduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
oyulduktan sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere basılan: 1 defa bulunmaktadır
yere basılan biçim): 1 defa bulunmaktadır
basılan biçim) yapılan: 1 defa bulunmaktadır
biçim) yapılan ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ve dört: 1 defa bulunmaktadır
ve dört adet: 1 defa bulunmaktadır
dört adet pencere: 1 defa bulunmaktadır
adet pencere kalınlığında: 1 defa bulunmaktadır
pencere kalınlığında yer: 1 defa bulunmaktadır
kalınlığında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan bu: 1 defa bulunmaktadır
alan bu motiflerin,: 1 defa bulunmaktadır
bu motiflerin, işgal: 1 defa bulunmaktadır
motiflerin, işgal sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
işgal sonrasında badana: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında badana ile: 1 defa bulunmaktadır
badana ile örtüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
ile örtüldüğü belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
örtüldüğü belirlendi. AA: 1 defa bulunmaktadır
