Topladığı eşekler başına: 1 defa bulunmaktadır
eşekler başına dert: 1 defa bulunmaktadır
başına dert oldu: 1 defa bulunmaktadır
dert oldu Göksun: 1 defa bulunmaktadır
oldu Göksun ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Göksun ilçesinde çiftlik: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde çiftlik kurmak: 1 defa bulunmaktadır
çiftlik kurmak için: 1 defa bulunmaktadır
kurmak için 70: 1 defa bulunmaktadır
için 70 eşek: 1 defa bulunmaktadır
70 eşek toplayan: 2 defa bulunmaktadır
eşek toplayan girişimci: 1 defa bulunmaktadır
toplayan girişimci bankadan: 1 defa bulunmaktadır
girişimci bankadan kredi: 1 defa bulunmaktadır
bankadan kredi çekemeyince: 1 defa bulunmaktadır
kredi çekemeyince hayvanları: 1 defa bulunmaktadır
çekemeyince hayvanları ne: 1 defa bulunmaktadır
hayvanları ne yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağını şaşırdı.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını şaşırdı. İlçeye: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdı. İlçeye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
İlçeye bağlı Hoğtaş: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Hoğtaş köyünde: 1 defa bulunmaktadır
Hoğtaş köyünde hayvancılıkla: 1 defa bulunmaktadır
köyünde hayvancılıkla uğraşan: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılıkla uğraşan Cafer: 1 defa bulunmaktadır
uğraşan Cafer Keklik,: 1 defa bulunmaktadır
Cafer Keklik, bir: 1 defa bulunmaktadır
Keklik, bir gazetede: 1 defa bulunmaktadır
bir gazetede gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gazetede gördüğü ''Kırklareli'nde: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü ''Kırklareli'nde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
''Kırklareli'nde Türkiye'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ilk eşek: 1 defa bulunmaktadır
ilk eşek çiftliği'': 1 defa bulunmaktadır
eşek çiftliği'' haberinden: 1 defa bulunmaktadır
çiftliği'' haberinden esinlenerek: 1 defa bulunmaktadır
haberinden esinlenerek benzer: 1 defa bulunmaktadır
esinlenerek benzer çiftliği: 1 defa bulunmaktadır
benzer çiftliği köyüne: 1 defa bulunmaktadır
çiftliği köyüne kurmaya: 1 defa bulunmaktadır
köyüne kurmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
kurmaya karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. Kimini: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kimini parayla: 1 defa bulunmaktadır
Kimini parayla satın: 1 defa bulunmaktadır
parayla satın alarak,: 1 defa bulunmaktadır
satın alarak, kimini: 1 defa bulunmaktadır
alarak, kimini de: 1 defa bulunmaktadır
kimini de ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
de ücretsiz 6: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz 6 ayda: 1 defa bulunmaktadır
6 ayda 70: 1 defa bulunmaktadır
ayda 70 eşek: 1 defa bulunmaktadır
70 eşek toplayan: 2 defa bulunmaktadır
eşek toplayan Keklik,: 1 defa bulunmaktadır
toplayan Keklik, bankaya: 1 defa bulunmaktadır
Keklik, bankaya kredi: 1 defa bulunmaktadır
bankaya kredi müracaatında: 1 defa bulunmaktadır
kredi müracaatında bulundu: 1 defa bulunmaktadır
müracaatında bulundu ancak: 1 defa bulunmaktadır
bulundu ancak olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
ancak olumsuz cevap: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz cevap aldı.: 1 defa bulunmaktadır
cevap aldı. Cafer: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Cafer Keklik,: 1 defa bulunmaktadır
Cafer Keklik, ''Topladığı: 1 defa bulunmaktadır
Keklik, ''Topladığı eşeklerin: 1 defa bulunmaktadır
''Topladığı eşeklerin tam: 1 defa bulunmaktadır
eşeklerin tam anlamıyla: 1 defa bulunmaktadır
tam anlamıyla başına: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyla başına dert: 1 defa bulunmaktadır
başına dert olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dert olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. AA: 1 defa bulunmaktadır
