Tatilcilerin dönüş çilesi: 1 defa bulunmaktadır
dönüş çilesi başladı: 1 defa bulunmaktadır
çilesi başladı TEM: 1 defa bulunmaktadır
başladı TEM Otoyolu: 1 defa bulunmaktadır
TEM Otoyolu Bolu: 2 defa bulunmaktadır
Otoyolu Bolu Dağı: 2 defa bulunmaktadır
Bolu Dağı geçişinde: 1 defa bulunmaktadır
Dağı geçişinde araç: 1 defa bulunmaktadır
geçişinde araç yoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
araç yoğunluğu nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
yoğunluğu nedeniyle ulaşımda: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle ulaşımda aksamalar: 2 defa bulunmaktadır
ulaşımda aksamalar meydana: 2 defa bulunmaktadır
aksamalar meydana geliyor.: 2 defa bulunmaktadır
meydana geliyor. Kurban: 2 defa bulunmaktadır
geliyor. Kurban Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı ile: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı ile 29: 2 defa bulunmaktadır
ile 29 Ekim: 2 defa bulunmaktadır
29 Ekim Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
Ekim Cumhuriyet Bayramı'nı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nı fırsat: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı fırsat bilen: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bilen vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
bilen vatandaşlar 6: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar 6 günlük: 1 defa bulunmaktadır
6 günlük tatili: 1 defa bulunmaktadır
günlük tatili evlerinden: 1 defa bulunmaktadır
tatili evlerinden uzakta: 2 defa bulunmaktadır
evlerinden uzakta geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
uzakta geçirdi. Tatilcilerin: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Tatilcilerin dönüş: 1 defa bulunmaktadır
Tatilcilerin dönüş yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
dönüş yolculuğuna başlaması: 2 defa bulunmaktadır
yolculuğuna başlaması nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
başlaması nedeniyle TEM: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle TEM Otoyolu: 1 defa bulunmaktadır
TEM Otoyolu Bolu: 2 defa bulunmaktadır
Otoyolu Bolu Dağı: 2 defa bulunmaktadır
Bolu Dağı geçişindeki: 1 defa bulunmaktadır
Dağı geçişindeki 1.: 1 defa bulunmaktadır
geçişindeki 1. viyadük: 1 defa bulunmaktadır
1. viyadük ile: 1 defa bulunmaktadır
viyadük ile Gümüşova: 1 defa bulunmaktadır
ile Gümüşova rampalarında: 1 defa bulunmaktadır
Gümüşova rampalarında İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
rampalarında İstanbul istikametine: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul istikametine araç: 1 defa bulunmaktadır
istikametine araç yoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
araç yoğunluğu yaşanıyor.: 2 defa bulunmaktadır
yoğunluğu yaşanıyor. Otoyoldaki: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Otoyoldaki trafik: 1 defa bulunmaktadır
Otoyoldaki trafik kazaları: 1 defa bulunmaktadır
trafik kazaları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kazaları nedeniyle zaman: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
zaman ulaşım durma: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım durma noktasına: 1 defa bulunmaktadır
durma noktasına geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
noktasına geliyor. Trafik: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Trafik ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
Trafik ekipleri, sürücüleri: 2 defa bulunmaktadır
ekipleri, sürücüleri aşırı: 2 defa bulunmaktadır
sürücüleri aşırı hız: 2 defa bulunmaktadır
aşırı hız ve: 2 defa bulunmaktadır
hız ve takip: 2 defa bulunmaktadır
ve takip mesafesini: 2 defa bulunmaktadır
takip mesafesini korumaları: 2 defa bulunmaktadır
mesafesini korumaları yönünde: 2 defa bulunmaktadır
korumaları yönünde uyarıyor.: 2 defa bulunmaktadır
yönünde uyarıyor. Yoğunluğun: 2 defa bulunmaktadır
uyarıyor. Yoğunluğun yarın: 2 defa bulunmaktadır
Yoğunluğun yarın gece: 2 defa bulunmaktadır
yarın gece saatlerine: 2 defa bulunmaktadır
gece saatlerine kadar: 2 defa bulunmaktadır
saatlerine kadar devam: 2 defa bulunmaktadır
kadar devam etmesi: 2 defa bulunmaktadır
devam etmesi bekleniyor.: 2 defa bulunmaktadır
etmesi bekleniyor. Ankara-Kırıkkale: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Ankara-Kırıkkale karayolunda: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Kırıkkale karayolunda araç: 1 defa bulunmaktadır
karayolunda araç yoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
araç yoğunluğu nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
yoğunluğu nedeniyle ulaşımda: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle ulaşımda aksamalar: 2 defa bulunmaktadır
ulaşımda aksamalar meydana: 2 defa bulunmaktadır
aksamalar meydana geliyor.: 2 defa bulunmaktadır
meydana geliyor. Kurban: 2 defa bulunmaktadır
geliyor. Kurban Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı ile: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı ile 29: 2 defa bulunmaktadır
ile 29 Ekim: 2 defa bulunmaktadır
29 Ekim Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
Ekim Cumhuriyet Bayramı'nı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nı fırsat: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı fırsat bilerek: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bilerek tatili: 1 defa bulunmaktadır
bilerek tatili evlerinden: 1 defa bulunmaktadır
tatili evlerinden uzakta: 2 defa bulunmaktadır
evlerinden uzakta geçiren: 1 defa bulunmaktadır
uzakta geçiren vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
geçiren vatandaşların dönüş: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların dönüş yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
dönüş yolculuğuna başlaması: 2 defa bulunmaktadır
yolculuğuna başlaması nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
başlaması nedeniyle ''başkentin: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ''başkentin Doğu: 1 defa bulunmaktadır
''başkentin Doğu Anadolu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Anadolu'ya açılan: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'ya açılan kapısı'': 1 defa bulunmaktadır
açılan kapısı'' konumundaki: 1 defa bulunmaktadır
kapısı'' konumundaki Elmadağ: 1 defa bulunmaktadır
konumundaki Elmadağ mevkisinde: 1 defa bulunmaktadır
Elmadağ mevkisinde araç: 1 defa bulunmaktadır
mevkisinde araç yoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
araç yoğunluğu yaşanıyor.: 2 defa bulunmaktadır
yoğunluğu yaşanıyor. Başkentin: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Başkentin yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Başkentin yaklaşık 45: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 45 ille: 1 defa bulunmaktadır
45 ille bağlantısını: 1 defa bulunmaktadır
ille bağlantısını sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
bağlantısını sağlayan karayolunda: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan karayolunda trafik: 1 defa bulunmaktadır
karayolunda trafik ve: 1 defa bulunmaktadır
trafik ve karayolları: 1 defa bulunmaktadır
ve karayolları ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
karayolları ekipleri önlemlerini: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri önlemlerini artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerini artırdı. Trafik: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. Trafik ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
Trafik ekipleri, sürücüleri: 2 defa bulunmaktadır
ekipleri, sürücüleri aşırı: 2 defa bulunmaktadır
sürücüleri aşırı hız: 2 defa bulunmaktadır
aşırı hız ve: 2 defa bulunmaktadır
hız ve takip: 2 defa bulunmaktadır
ve takip mesafesini: 2 defa bulunmaktadır
takip mesafesini korumaları: 2 defa bulunmaktadır
mesafesini korumaları yönünde: 2 defa bulunmaktadır
korumaları yönünde uyarıyor.: 2 defa bulunmaktadır
yönünde uyarıyor. Yoğunluğun: 2 defa bulunmaktadır
uyarıyor. Yoğunluğun yarın: 2 defa bulunmaktadır
Yoğunluğun yarın gece: 2 defa bulunmaktadır
yarın gece saatlerine: 2 defa bulunmaktadır
gece saatlerine kadar: 2 defa bulunmaktadır
saatlerine kadar devam: 2 defa bulunmaktadır
kadar devam etmesi: 2 defa bulunmaktadır
devam etmesi bekleniyor.: 2 defa bulunmaktadır
etmesi bekleniyor. Topçular: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Topçular Feribot: 1 defa bulunmaktadır
Topçular Feribot İskelesi'nde: 3 defa bulunmaktadır
Feribot İskelesi'nde yoğunluk: 2 defa bulunmaktadır
İskelesi'nde yoğunluk artıyor: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluk artıyor Yalova: 1 defa bulunmaktadır
artıyor Yalova üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Yalova üzerinden İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden İstanbul'a giden: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a giden tatilciler,: 1 defa bulunmaktadır
giden tatilciler, Yalova: 1 defa bulunmaktadır
tatilciler, Yalova Topçular: 1 defa bulunmaktadır
Yalova Topçular Feribot: 1 defa bulunmaktadır
Topçular Feribot İskelesi'nde: 3 defa bulunmaktadır
Feribot İskelesi'nde yoğunluk: 2 defa bulunmaktadır
İskelesi'nde yoğunluk oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluk oluşturdu. Bayram: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. Bayram tatilinin: 1 defa bulunmaktadır
Bayram tatilinin bitmesine: 1 defa bulunmaktadır
tatilinin bitmesine bir: 1 defa bulunmaktadır
bitmesine bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün kala: 1 defa bulunmaktadır
gün kala İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
kala İstanbul ile: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ile Bursa,: 1 defa bulunmaktadır
ile Bursa, İzmir: 1 defa bulunmaktadır
Bursa, İzmir ve: 1 defa bulunmaktadır
İzmir ve güney: 1 defa bulunmaktadır
ve güney bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
güney bölgeleri arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleri arasındaki ulaşımın: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki ulaşımın önemli: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımın önemli geçiş: 1 defa bulunmaktadır
önemli geçiş güzergahlarından: 1 defa bulunmaktadır
geçiş güzergahlarından Yalova'da: 1 defa bulunmaktadır
güzergahlarından Yalova'da ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Yalova'da ciddi araç: 1 defa bulunmaktadır
ciddi araç trafiği: 1 defa bulunmaktadır
araç trafiği yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
trafiği yaşanıyor. Topçular: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Topçular ile: 1 defa bulunmaktadır
Topçular ile Eskihisar: 1 defa bulunmaktadır
ile Eskihisar arasında: 1 defa bulunmaktadır
Eskihisar arasında deniz: 1 defa bulunmaktadır
arasında deniz ulaşımını: 1 defa bulunmaktadır
deniz ulaşımını sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımını sağlayan iskelenin: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan iskelenin istifinde: 1 defa bulunmaktadır
iskelenin istifinde sabah: 1 defa bulunmaktadır
istifinde sabah saatlerinden: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinden itibaren yoğunluk: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yoğunluk artmaya: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluk artmaya başlarken: 1 defa bulunmaktadır
artmaya başlarken İDO: 1 defa bulunmaktadır
başlarken İDO yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
İDO yetkilileri, sefer: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, sefer sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sefer sayısını arttırdı.: 1 defa bulunmaktadır
sayısını arttırdı. Bayram: 1 defa bulunmaktadır
arttırdı. Bayram tatili: 1 defa bulunmaktadır
Bayram tatili dönüşleri: 1 defa bulunmaktadır
tatili dönüşleri dolayısıyla,: 1 defa bulunmaktadır
dönüşleri dolayısıyla, sefer: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla, sefer yapan: 1 defa bulunmaktadır
sefer yapan feribot: 1 defa bulunmaktadır
yapan feribot sayısının: 1 defa bulunmaktadır
feribot sayısının 12'den: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 12'den 15'e: 1 defa bulunmaktadır
12'den 15'e yükseltildiği: 1 defa bulunmaktadır
15'e yükseltildiği belirtilirken,: 1 defa bulunmaktadır
yükseltildiği belirtilirken, Topçular-Eskihisar: 1 defa bulunmaktadır
belirtilirken, Topçular-Eskihisar arası: 1 defa bulunmaktadır
Topçular-Eskihisar arası seferlerin: 1 defa bulunmaktadır
arası seferlerin aralıksız: 1 defa bulunmaktadır
seferlerin aralıksız devam: 1 defa bulunmaktadır
aralıksız devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bildirildi. Kurban: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Kurban Bayramı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nın ikinci ve: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ve üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
ve üçüncü gününde: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü gününde toplam: 1 defa bulunmaktadır
gününde toplam 15: 1 defa bulunmaktadır
toplam 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin aracın: 1 defa bulunmaktadır
bin aracın Eskihisar'a: 1 defa bulunmaktadır
aracın Eskihisar'a geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
Eskihisar'a geçtiğini öğrenilirken,: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini öğrenilirken, bayramın: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilirken, bayramın son: 1 defa bulunmaktadır
bayramın son gününde: 1 defa bulunmaktadır
son gününde ise: 1 defa bulunmaktadır
gününde ise 10: 1 defa bulunmaktadır
ise 10 bine: 1 defa bulunmaktadır
10 bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın aracın: 1 defa bulunmaktadır
yakın aracın geçiş: 1 defa bulunmaktadır
aracın geçiş yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
geçiş yapmasını beklendiği: 1 defa bulunmaktadır
yapmasını beklendiği vurgulandı.: 1 defa bulunmaktadır
beklendiği vurgulandı. Bayram: 1 defa bulunmaktadır
vurgulandı. Bayram tatili: 1 defa bulunmaktadır
Bayram tatili süresince: 1 defa bulunmaktadır
tatili süresince iki: 1 defa bulunmaktadır
süresince iki nokta: 1 defa bulunmaktadır
iki nokta arasında: 1 defa bulunmaktadır
nokta arasında yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
arasında yaklaşık bin: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bin sefer: 1 defa bulunmaktadır
bin sefer gerçekleştirildiği: 1 defa bulunmaktadır
sefer gerçekleştirildiği kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildiği kaydedildi. Topçular: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Topçular Feribot: 1 defa bulunmaktadır
Topçular Feribot İskelesi'nde: 3 defa bulunmaktadır
Feribot İskelesi'nde yoğunluğun,: 1 defa bulunmaktadır
İskelesi'nde yoğunluğun, yarından: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğun, yarından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
yarından itibaren daha: 1 defa bulunmaktadır
itibaren daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da artması: 1 defa bulunmaktadır
da artması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
artması bekleniyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
