Fikret Orman isyan: 1 defa bulunmaktadır
Orman isyan etti!: 1 defa bulunmaktadır
isyan etti! Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
etti! Beşiktaş Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Kulübü Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü Başkanı Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fikret Orman,: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman, Portekizli: 1 defa bulunmaktadır
Orman, Portekizli futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
Portekizli futbolcu Ricardo: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Ricardo Quaresma: 1 defa bulunmaktadır
Ricardo Quaresma konusunun: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma konusunun artık: 1 defa bulunmaktadır
konusunun artık kendileri: 1 defa bulunmaktadır
artık kendileri için: 1 defa bulunmaktadır
kendileri için kapandığını: 1 defa bulunmaktadır
için kapandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kapandığını söyledi. Fikret: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Fikret Orman,: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman, kulüp: 1 defa bulunmaktadır
Orman, kulüp binasında: 1 defa bulunmaktadır
kulüp binasında gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
binasında gerçekleştirilen bayramlaşma: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen bayramlaşma töreninin: 1 defa bulunmaktadır
bayramlaşma töreninin ardından: 1 defa bulunmaktadır
töreninin ardından basın: 1 defa bulunmaktadır
ardından basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Takımda: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Takımda düşünülmeyen: 1 defa bulunmaktadır
Takımda düşünülmeyen ve: 1 defa bulunmaktadır
düşünülmeyen ve sezon: 1 defa bulunmaktadır
ve sezon başında: 1 defa bulunmaktadır
sezon başında kadro: 1 defa bulunmaktadır
başında kadro dışı: 1 defa bulunmaktadır
kadro dışı bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
dışı bırakılan Ricardo: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan Ricardo Quaresma: 1 defa bulunmaktadır
Ricardo Quaresma için: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma için dün: 1 defa bulunmaktadır
için dün bir: 1 defa bulunmaktadır
dün bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup taraftarın: 1 defa bulunmaktadır
grup taraftarın kulüp: 1 defa bulunmaktadır
taraftarın kulüp binası: 1 defa bulunmaktadır
kulüp binası önünde: 1 defa bulunmaktadır
binası önünde gösteri: 1 defa bulunmaktadır
önünde gösteri yaptığının: 1 defa bulunmaktadır
gösteri yaptığının hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
yaptığının hatırlatılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine Orman,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Orman, ''Konu: 1 defa bulunmaktadır
Orman, ''Konu kapanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
''Konu kapanmıştır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kapanmıştır. Bu 'kapanmıştır': 1 defa bulunmaktadır
Bu 'kapanmıştır' lafını: 1 defa bulunmaktadır
'kapanmıştır' lafını 30: 1 defa bulunmaktadır
lafını 30 defa: 1 defa bulunmaktadır
30 defa konuştum.: 1 defa bulunmaktadır
defa konuştum. Yeter: 1 defa bulunmaktadır
konuştum. Yeter yani.: 1 defa bulunmaktadır
Yeter yani. Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
yani. Herkesin farklı: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin farklı görüşü: 1 defa bulunmaktadır
farklı görüşü olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
görüşü olabilir, saygı: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, saygı duyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
saygı duyuyorum. Genel: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum. Genel kuruldan: 1 defa bulunmaktadır
Genel kuruldan yetki: 1 defa bulunmaktadır
kuruldan yetki alıp,: 1 defa bulunmaktadır
yetki alıp, bu: 1 defa bulunmaktadır
alıp, bu kulübü: 1 defa bulunmaktadır
bu kulübü idare: 1 defa bulunmaktadır
kulübü idare edenler: 1 defa bulunmaktadır
idare edenler bizleriz,: 1 defa bulunmaktadır
edenler bizleriz, insanlar: 1 defa bulunmaktadır
bizleriz, insanlar da: 1 defa bulunmaktadır
insanlar da bizim: 1 defa bulunmaktadır
da bizim kararlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
bizim kararlarımıza saygı: 1 defa bulunmaktadır
kararlarımıza saygı duysunlar.: 1 defa bulunmaktadır
saygı duysunlar. Her: 1 defa bulunmaktadır
duysunlar. Her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyi Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
şeyi Beşiktaş menfaati: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş menfaati için: 1 defa bulunmaktadır
menfaati için yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
için yapıyoruz. Bize: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Bize göre: 1 defa bulunmaktadır
Bize göre doğru: 1 defa bulunmaktadır
göre doğru olanı: 1 defa bulunmaktadır
doğru olanı yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olanı yapıyoruz. Doğru: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Doğru yaptığımıza: 1 defa bulunmaktadır
Doğru yaptığımıza inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımıza inanıyorum. Gerekli: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Gerekli görüşmeler,: 1 defa bulunmaktadır
Gerekli görüşmeler, tavizler,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler, tavizler, esneklikler,: 1 defa bulunmaktadır
tavizler, esneklikler, her: 1 defa bulunmaktadır
esneklikler, her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yaptık. Artık: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Artık 'yeter': 1 defa bulunmaktadır
Artık 'yeter' denecek: 1 defa bulunmaktadır
'yeter' denecek noktaya: 1 defa bulunmaktadır
denecek noktaya gelinmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelinmiştir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
gelinmiştir. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de o: 1 defa bulunmaktadır
de o 'yeter'i: 1 defa bulunmaktadır
o 'yeter'i dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
'yeter'i dediğimiz için: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz için konu: 1 defa bulunmaktadır
için konu bitmiştir'': 1 defa bulunmaktadır
konu bitmiştir'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
bitmiştir'' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. -''Artık: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. -''Artık ayıp: 1 defa bulunmaktadır
-''Artık ayıp oluyor''-: 1 defa bulunmaktadır
ayıp oluyor''- Taraftarları: 1 defa bulunmaktadır
oluyor''- Taraftarları kulüp: 1 defa bulunmaktadır
Taraftarları kulüp binası: 1 defa bulunmaktadır
kulüp binası önüne: 1 defa bulunmaktadır
binası önüne toplayanların: 1 defa bulunmaktadır
önüne toplayanların kim: 1 defa bulunmaktadır
toplayanların kim olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
kim olduklarını bildiğini: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını bildiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
bildiğini kaydeden başkan: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden başkan Orman,: 1 defa bulunmaktadır
başkan Orman, bu: 1 defa bulunmaktadır
Orman, bu duruma: 1 defa bulunmaktadır
bu duruma da: 1 defa bulunmaktadır
duruma da tepki: 1 defa bulunmaktadır
da tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. ''Artık: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. ''Artık ayıp: 1 defa bulunmaktadır
''Artık ayıp oluyor'': 1 defa bulunmaktadır
ayıp oluyor'' diyen: 1 defa bulunmaktadır
oluyor'' diyen başkan: 1 defa bulunmaktadır
diyen başkan Orman,: 1 defa bulunmaktadır
başkan Orman, ''Çocukları: 1 defa bulunmaktadır
Orman, ''Çocukları internet: 1 defa bulunmaktadır
''Çocukları internet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
internet üzerinden örgütleyip,: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden örgütleyip, insanları: 1 defa bulunmaktadır
örgütleyip, insanları Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
insanları Beşiktaş Kulübü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Kulübü'nün karşısına: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü'nün karşısına çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkarmak doğru: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil. Yapanları: 1 defa bulunmaktadır
değil. Yapanları biliyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Yapanları biliyorum, ayıp: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum, ayıp oluyor'': 1 defa bulunmaktadır
ayıp oluyor'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oluyor'' dedi. Basın: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Basın mensuplarının,: 1 defa bulunmaktadır
Basın mensuplarının, Quaresma'nın: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının, Quaresma'nın menajerinin: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma'nın menajerinin İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
menajerinin İstanbul'a geldiği: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a geldiği yönünde: 1 defa bulunmaktadır
geldiği yönünde duyum: 1 defa bulunmaktadır
yönünde duyum aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
duyum aldıklarını belirtmesi: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını belirtmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
belirtmesi üzerine Fikret: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Fikret Orman,: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman, ''Menajerinin: 1 defa bulunmaktadır
Orman, ''Menajerinin geldiğinden: 1 defa bulunmaktadır
''Menajerinin geldiğinden haberim: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinden haberim yok.: 1 defa bulunmaktadır
haberim yok. Futbol: 1 defa bulunmaktadır
yok. Futbol şubesi: 1 defa bulunmaktadır
Futbol şubesi bu: 1 defa bulunmaktadır
şubesi bu işi: 1 defa bulunmaktadır
bu işi götürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
işi götürüyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
götürüyor. Ben girmiyorum: 1 defa bulunmaktadır
Ben girmiyorum bu: 1 defa bulunmaktadır
girmiyorum bu işlere.: 1 defa bulunmaktadır
bu işlere. Son: 1 defa bulunmaktadır
işlere. Son noktada: 1 defa bulunmaktadır
Son noktada da: 1 defa bulunmaktadır
noktada da görüşümü: 1 defa bulunmaktadır
da görüşümü bildiriyorum'': 1 defa bulunmaktadır
görüşümü bildiriyorum'' diye: 1 defa bulunmaktadır
bildiriyorum'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -''Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -''Beşiktaş forması: 1 defa bulunmaktadır
-''Beşiktaş forması çok: 1 defa bulunmaktadır
forması çok büyük''-: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük''- Fikret: 1 defa bulunmaktadır
büyük''- Fikret Orman,: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman, futbolda: 1 defa bulunmaktadır
Orman, futbolda üst: 1 defa bulunmaktadır
futbolda üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste gelen: 1 defa bulunmaktadır
üste gelen kötü: 1 defa bulunmaktadır
gelen kötü sonuçların: 1 defa bulunmaktadır
kötü sonuçların ardından: 1 defa bulunmaktadır
sonuçların ardından Kasımpaşa: 1 defa bulunmaktadır
ardından Kasımpaşa karşısında: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa karşısında alınan: 1 defa bulunmaktadır
karşısında alınan galibiyetle: 1 defa bulunmaktadır
alınan galibiyetle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
galibiyetle ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da şu: 1 defa bulunmaktadır
da şu yorumu: 1 defa bulunmaktadır
şu yorumu yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
yorumu yaptı: ''Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: ''Beşiktaş forması,: 1 defa bulunmaktadır
''Beşiktaş forması, çok: 1 defa bulunmaktadır
forması, çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir forma.: 1 defa bulunmaktadır
bir forma. Oyuncularımız: 1 defa bulunmaktadır
forma. Oyuncularımız o: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncularımız o formanın: 1 defa bulunmaktadır
o formanın ne: 1 defa bulunmaktadır
formanın ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar büyük: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyük olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
büyük olduğunun farkındalar: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun farkındalar ve: 1 defa bulunmaktadır
farkındalar ve ona: 1 defa bulunmaktadır
ve ona layık: 1 defa bulunmaktadır
ona layık olarak: 1 defa bulunmaktadır
layık olarak oynuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
olarak oynuyorlar. Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorlar. Trabzonspor maçında: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor maçında da: 1 defa bulunmaktadır
maçında da onu: 1 defa bulunmaktadır
da onu gösterdikleri: 1 defa bulunmaktadır
onu gösterdikleri için,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdikleri için, maç: 1 defa bulunmaktadır
için, maç her: 1 defa bulunmaktadır
maç her ne: 1 defa bulunmaktadır
her ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar 1-1: 1 defa bulunmaktadır
kadar 1-1 bitse: 1 defa bulunmaktadır
1-1 bitse de: 1 defa bulunmaktadır
bitse de taraftarımız: 1 defa bulunmaktadır
de taraftarımız gerekli: 1 defa bulunmaktadır
taraftarımız gerekli ilgiyi,: 1 defa bulunmaktadır
gerekli ilgiyi, desteği: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyi, desteği göstermiştir.: 1 defa bulunmaktadır
desteği göstermiştir. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
göstermiştir. Bizim zaten: 1 defa bulunmaktadır
Bizim zaten beklediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
zaten beklediğimiz şey: 1 defa bulunmaktadır
beklediğimiz şey şudur;: 1 defa bulunmaktadır
şey şudur; futbol: 1 defa bulunmaktadır
şudur; futbol maçlarını: 1 defa bulunmaktadır
futbol maçlarını herkes: 1 defa bulunmaktadır
maçlarını herkes kazanmak: 1 defa bulunmaktadır
herkes kazanmak için: 1 defa bulunmaktadır
kazanmak için oynuyor: 1 defa bulunmaktadır
için oynuyor ama: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor ama Beşiktaşlılık: 1 defa bulunmaktadır
ama Beşiktaşlılık farklı: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlılık farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir şeydir.: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydir. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
şeydir. Bunu yansıtacak: 1 defa bulunmaktadır
Bunu yansıtacak bir: 1 defa bulunmaktadır
yansıtacak bir takım: 1 defa bulunmaktadır
bir takım istiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
takım istiyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
bunun başlangıç aşamasındayız.: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç aşamasındayız. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
aşamasındayız. Kimse zannetmesin: 1 defa bulunmaktadır
Kimse zannetmesin her: 1 defa bulunmaktadır
zannetmesin her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey oldu,: 1 defa bulunmaktadır
şey oldu, bitti.: 1 defa bulunmaktadır
oldu, bitti. Hem: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Hem ligimizin: 1 defa bulunmaktadır
Hem ligimizin başındayız: 1 defa bulunmaktadır
ligimizin başındayız hem: 1 defa bulunmaktadır
başındayız hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de takım: 1 defa bulunmaktadır
de takım kurma: 1 defa bulunmaktadır
takım kurma sevdamızın: 1 defa bulunmaktadır
kurma sevdamızın başındayız.: 1 defa bulunmaktadır
sevdamızın başındayız. İyi: 1 defa bulunmaktadır
başındayız. İyi olacağını: 1 defa bulunmaktadır
İyi olacağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını düşünüyorum. Sporcularımızı: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Sporcularımızı da: 1 defa bulunmaktadır
Sporcularımızı da Kasımpaşa: 1 defa bulunmaktadır
da Kasımpaşa maçı: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa maçı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
maçı nedeniyle tebrik: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle tebrik ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tebrik ediyorum. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Hepsi inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi inanılmaz özveriyle: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz özveriyle oynadı.'': 1 defa bulunmaktadır
özveriyle oynadı.'' Portekizli: 1 defa bulunmaktadır
oynadı.'' Portekizli futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
Portekizli futbolcu Hugo: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Hugo Almeida'dan: 1 defa bulunmaktadır
Hugo Almeida'dan da: 1 defa bulunmaktadır
Almeida'dan da övgüyle: 1 defa bulunmaktadır
da övgüyle bahseden: 1 defa bulunmaktadır
övgüyle bahseden başkan: 1 defa bulunmaktadır
bahseden başkan Orman,: 1 defa bulunmaktadır
başkan Orman, ''Gazetelerde: 1 defa bulunmaktadır
Orman, ''Gazetelerde okuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
''Gazetelerde okuyorum, Almeida: 1 defa bulunmaktadır
okuyorum, Almeida kaçırdığı: 1 defa bulunmaktadır
Almeida kaçırdığı golden: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdığı golden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
golden dolayı üzgün: 1 defa bulunmaktadır
dolayı üzgün olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
üzgün olduğunu söylemiş.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemiş. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
söylemiş. Ancak, bir: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, bir rakip: 1 defa bulunmaktadır
bir rakip kale: 1 defa bulunmaktadır
rakip kale önünde,: 1 defa bulunmaktadır
kale önünde, bir: 1 defa bulunmaktadır
önünde, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de kendi: 1 defa bulunmaktadır
de kendi kalemizde: 1 defa bulunmaktadır
kendi kalemizde top: 1 defa bulunmaktadır
kalemizde top çıkarırken: 1 defa bulunmaktadır
top çıkarırken gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarırken gördüm, o: 1 defa bulunmaktadır
gördüm, o mücadelesinden: 1 defa bulunmaktadır
o mücadelesinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesinden dolayı Almeida: 1 defa bulunmaktadır
dolayı Almeida ile: 1 defa bulunmaktadır
Almeida ile gurur: 1 defa bulunmaktadır
ile gurur duyuyorum'': 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyorum'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum'' dedi. Fikret: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Fikret Orman,: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman, Trabzonspor: 1 defa bulunmaktadır
Orman, Trabzonspor maçının: 1 defa bulunmaktadır
Trabzonspor maçının bitiminde: 1 defa bulunmaktadır
maçının bitiminde futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
bitiminde futbolcuların üzüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların üzüntüleri nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
üzüntüleri nedeniyle kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kendilerini yere: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini yere atmalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yere atmalarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
atmalarıyla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir soruya: 1 defa bulunmaktadır
bir soruya da,: 1 defa bulunmaktadır
soruya da, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
da, ''Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
''Bu bir talimatla: 1 defa bulunmaktadır
bir talimatla yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
talimatla yapılacak veya: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak veya 'Maç: 1 defa bulunmaktadır
veya 'Maç bitsin: 1 defa bulunmaktadır
'Maç bitsin hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
bitsin hepimiz atlayalım': 1 defa bulunmaktadır
hepimiz atlayalım' denecek: 1 defa bulunmaktadır
atlayalım' denecek bir: 1 defa bulunmaktadır
denecek bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey değil,: 1 defa bulunmaktadır
şey değil, hissedilerek: 1 defa bulunmaktadır
değil, hissedilerek yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
hissedilerek yapılacak bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. O: 1 defa bulunmaktadır
şey. O üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
O üzüntü kalplerde: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü kalplerde oluştuğu: 1 defa bulunmaktadır
kalplerde oluştuğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğu zaman istem: 1 defa bulunmaktadır
zaman istem dışı: 1 defa bulunmaktadır
istem dışı oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
dışı oluşuyor. Beşiktaşlılık: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. Beşiktaşlılık bu: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaşlılık bu demek: 1 defa bulunmaktadır
bu demek zaten.: 1 defa bulunmaktadır
demek zaten. Hepsini: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Hepsini tebrik: 1 defa bulunmaktadır
Hepsini tebrik ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
tebrik ediyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum ve gurur: 1 defa bulunmaktadır
ve gurur duyuyorum'': 1 defa bulunmaktadır
gurur duyuyorum'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum'' şeklinde yanıt: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. -''Başkanlar: 1 defa bulunmaktadır
verdi. -''Başkanlar katılmıyordu''-: 1 defa bulunmaktadır
-''Başkanlar katılmıyordu''- Bayramlaşma: 1 defa bulunmaktadır
katılmıyordu''- Bayramlaşma töreninin: 1 defa bulunmaktadır
Bayramlaşma töreninin Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
töreninin Beşiktaş Kulübü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Kulübü'nde bir: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü'nde bir gelenek: 1 defa bulunmaktadır
bir gelenek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gelenek olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Orman,: 1 defa bulunmaktadır
eden Orman, ''Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Orman, ''Uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
''Uzun süredir başkanlar: 1 defa bulunmaktadır
süredir başkanlar katılmıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
başkanlar katılmıyordu. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
katılmıyordu. Geçen bayram,: 1 defa bulunmaktadır
Geçen bayram, özel: 1 defa bulunmaktadır
bayram, özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum olduğu: 1 defa bulunmaktadır
durum olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için katılamamıştım.: 1 defa bulunmaktadır
için katılamamıştım. Çok: 1 defa bulunmaktadır
katılamamıştım. Çok mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
Çok mutluyum. Değerli: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. Değerli büyüklerimiz,: 1 defa bulunmaktadır
Değerli büyüklerimiz, kardeşlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
büyüklerimiz, kardeşlerimiz ve: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimiz ve sporcularımızla: 1 defa bulunmaktadır
ve sporcularımızla bayramlaştık.: 1 defa bulunmaktadır
sporcularımızla bayramlaştık. Allah: 1 defa bulunmaktadır
bayramlaştık. Allah tekrarını: 1 defa bulunmaktadır
Allah tekrarını nasip: 1 defa bulunmaktadır
tekrarını nasip etsin'': 1 defa bulunmaktadır
nasip etsin'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
etsin'' dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
