Meclis önündeki kutlamalar: 1 defa bulunmaktadır
önündeki kutlamalar için: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalar için 3: 1 defa bulunmaktadır
için 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 500: 2 defa bulunmaktadır
bin 500 polis: 2 defa bulunmaktadır
500 polis Bazı: 1 defa bulunmaktadır
polis Bazı sivil: 1 defa bulunmaktadır
Bazı sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütleri ve: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi partiler,: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partiler, tarafından: 1 defa bulunmaktadır
partiler, tarafından yarın: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yarın Birinci: 1 defa bulunmaktadır
yarın Birinci Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis önünde: 3 defa bulunmaktadır
Meclis önünde düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
önünde düzenlenecek Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı etkinliği: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı etkinliği için: 1 defa bulunmaktadır
etkinliği için çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
için çoğunluğu çevik: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu çevik kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
çevik kuvvet olmak: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere 3: 1 defa bulunmaktadır
üzere 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 500: 2 defa bulunmaktadır
bin 500 polis: 2 defa bulunmaktadır
500 polis görev: 1 defa bulunmaktadır
polis görev yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
görev yapacak. AA: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. AA muhabirinin: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirinin edindiği: 1 defa bulunmaktadır
muhabirinin edindiği bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
edindiği bilgilere göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre, polis: 1 defa bulunmaktadır
göre, polis ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri, yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, yürüyüşe diğer: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe diğer illerden: 1 defa bulunmaktadır
diğer illerden katılacaklar: 1 defa bulunmaktadır
illerden katılacaklar için: 1 defa bulunmaktadır
katılacaklar için Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
için Ankara'nın ana: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın ana giriş: 1 defa bulunmaktadır
ana giriş noktalarında: 1 defa bulunmaktadır
giriş noktalarında güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
noktalarında güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri alacak.: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri alacak. Katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Katılımcıların otobüsleri: 1 defa bulunmaktadır
Katılımcıların otobüsleri şehir: 1 defa bulunmaktadır
otobüsleri şehir girişlerinde: 1 defa bulunmaktadır
şehir girişlerinde durdurularak,: 1 defa bulunmaktadır
girişlerinde durdurularak, kimlik: 1 defa bulunmaktadır
durdurularak, kimlik kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
kimlik kontrolü ve: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü ve güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenlik aramaları: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik aramaları yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
aramaları yapılacak. Polis: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Polis helikopteri: 1 defa bulunmaktadır
Polis helikopteri de: 1 defa bulunmaktadır
helikopteri de gün: 1 defa bulunmaktadır
de gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca kent: 1 defa bulunmaktadır
boyunca kent merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezinde ve: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde ve çevresinde: 1 defa bulunmaktadır
ve çevresinde havadan: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde havadan denetimler: 1 defa bulunmaktadır
havadan denetimler yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
denetimler yapacak. -Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. -Anıtkabir'e yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
-Anıtkabir'e yürüyüş yasak-: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş yasak- CHP,: 1 defa bulunmaktadır
yasak- CHP, DSP: 1 defa bulunmaktadır
CHP, DSP ve: 1 defa bulunmaktadır
DSP ve İşçi: 1 defa bulunmaktadır
ve İşçi Partisi: 1 defa bulunmaktadır
İşçi Partisi ile: 1 defa bulunmaktadır
Partisi ile 40: 1 defa bulunmaktadır
ile 40 sivil: 1 defa bulunmaktadır
40 sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum örgütünün: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütünün desteklediği: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün desteklediği açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
desteklediği açıklanan etkinlik,: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan etkinlik, yarın: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik, yarın saat: 1 defa bulunmaktadır
yarın saat 11.00'de: 1 defa bulunmaktadır
saat 11.00'de Birinci: 1 defa bulunmaktadır
11.00'de Birinci Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis önünde: 3 defa bulunmaktadır
Meclis önünde başlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
önünde başlayacak. Sivil: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak. Sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
Sivil toplum örgütlerinin,: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütlerinin, Birinci: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerinin, Birinci Meclis'ten: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis'ten Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'ten Anıtkabir'e doğru: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e doğru yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
doğru yapmayı planladığı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı planladığı yürüyüş,: 1 defa bulunmaktadır
planladığı yürüyüş, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş, Ankara Valiliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Valiliği'nin kararı: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği'nin kararı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kararı nedeniyle yapılmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yapılmayacak. Gruplar,: 1 defa bulunmaktadır
yapılmayacak. Gruplar, yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
Gruplar, yalnızca Birinci: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca Birinci Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis önünde: 3 defa bulunmaktadır
Meclis önünde biraraya: 1 defa bulunmaktadır
önünde biraraya gelerek: 1 defa bulunmaktadır
biraraya gelerek Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
gelerek Cumhuriyet Bayramı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nı kutlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı kutlayacak. Kutlamalarda: 1 defa bulunmaktadır
kutlayacak. Kutlamalarda 10: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamalarda 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin karanfil: 1 defa bulunmaktadır
bin karanfil dağıtılacak: 1 defa bulunmaktadır
karanfil dağıtılacak ve: 1 defa bulunmaktadır
dağıtılacak ve Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk büstlerine: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk büstlerine çiçek: 1 defa bulunmaktadır
büstlerine çiçek bırakılacak.: 1 defa bulunmaktadır
çiçek bırakılacak. CHP: 1 defa bulunmaktadır
bırakılacak. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu ve DSP: 1 defa bulunmaktadır
ve DSP Genel: 1 defa bulunmaktadır
DSP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Masum: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Masum Türker: 1 defa bulunmaktadır
Masum Türker de: 1 defa bulunmaktadır
Türker de etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
de etkinliğe katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğe katılacak. '89: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. '89 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
'89 yıldır nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yıldır nasıl kutlanıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kutlanıyorsa öyle: 1 defa bulunmaktadır
kutlanıyorsa öyle kutlanacak': 1 defa bulunmaktadır
öyle kutlanacak' CHP: 1 defa bulunmaktadır
kutlanacak' CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, Anadolu'yu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Anadolu'yu işgal: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'yu işgal edenlerin: 1 defa bulunmaktadır
işgal edenlerin bile: 1 defa bulunmaktadır
edenlerin bile mitingleri,: 1 defa bulunmaktadır
bile mitingleri, yürüyüşleri: 2 defa bulunmaktadır
mitingleri, yürüyüşleri engelleyemediği: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşleri engelleyemediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
engelleyemediği gibi bugün: 1 defa bulunmaktadır
gibi bugün de: 2 defa bulunmaktadır
bugün de Cumhuriyete,: 2 defa bulunmaktadır
de Cumhuriyete, Cumhuriyetin: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyete, Cumhuriyetin kazanımlarına: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin kazanımlarına ve: 2 defa bulunmaktadır
kazanımlarına ve değerlerine: 2 defa bulunmaktadır
ve değerlerine el: 2 defa bulunmaktadır
değerlerine el uzatanların: 1 defa bulunmaktadır
el uzatanların cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
uzatanların cumhuriyet coşkusuna: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyet coşkusuna en: 1 defa bulunmaktadır
coşkusuna en olamayacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
en olamayacaklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olamayacaklarını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
etti. Kılıçdaroğlu, yayımladığı: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, yayımladığı Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
yayımladığı Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı mesajında,: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı mesajında, cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
mesajında, cumhuriyetin bağımsızlık,: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyetin bağımsızlık, özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlık, özgürlük ve: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük ve demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
ve demokrasi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Laik: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Laik Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
Laik Cumhuriyetin dil,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin dil, din,: 1 defa bulunmaktadır
dil, din, ırk,: 1 defa bulunmaktadır
din, ırk, mezhep,: 1 defa bulunmaktadır
ırk, mezhep, inanç,: 1 defa bulunmaktadır
mezhep, inanç, cinsiyet: 1 defa bulunmaktadır
inanç, cinsiyet farkı: 1 defa bulunmaktadır
cinsiyet farkı gözetilmeden: 1 defa bulunmaktadır
farkı gözetilmeden insanın: 1 defa bulunmaktadır
gözetilmeden insanın özgürleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
insanın özgürleştirilmesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
özgürleştirilmesi olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu, cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, cumhuriyetin gericiliğe,: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyetin gericiliğe, bağnazlığa,: 1 defa bulunmaktadır
gericiliğe, bağnazlığa, tutuculuğa: 1 defa bulunmaktadır
bağnazlığa, tutuculuğa karşı: 1 defa bulunmaktadır
tutuculuğa karşı aydınlık,: 1 defa bulunmaktadır
karşı aydınlık, çağdaşlık,: 1 defa bulunmaktadır
aydınlık, çağdaşlık, ümmetten: 1 defa bulunmaktadır
çağdaşlık, ümmetten millete: 1 defa bulunmaktadır
ümmetten millete geçiş: 1 defa bulunmaktadır
millete geçiş anlamına: 1 defa bulunmaktadır
geçiş anlamına geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geldiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
etti. Kılıçdaroğlu, mesajında: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, mesajında şu: 1 defa bulunmaktadır
mesajında şu görüşlere: 1 defa bulunmaktadır
şu görüşlere yer: 1 defa bulunmaktadır
görüşlere yer verdi:: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi: ''Ne: 1 defa bulunmaktadır
verdi: ''Ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
''Ne yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki günümüzün: 1 defa bulunmaktadır
ki günümüzün iktidarı: 1 defa bulunmaktadır
günümüzün iktidarı da: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı da Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
da Cumhuriyeti içine: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti içine sindiremeyenler: 1 defa bulunmaktadır
içine sindiremeyenler de: 1 defa bulunmaktadır
sindiremeyenler de gecelerini: 1 defa bulunmaktadır
de gecelerini gündüzlerine: 1 defa bulunmaktadır
gecelerini gündüzlerine katarak: 1 defa bulunmaktadır
gündüzlerine katarak Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
katarak Cumhuriyetin kazanımlarını: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin kazanımlarını ortadan: 1 defa bulunmaktadır
kazanımlarını ortadan kaldırmaya,: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırmaya, yasaklarla: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmaya, yasaklarla Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
yasaklarla Cumhuriyet kutlamalarını: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet kutlamalarını engellemeye: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalarını engellemeye çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
engellemeye çalışıyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda sinsi: 1 defa bulunmaktadır
konuda sinsi sinsi: 1 defa bulunmaktadır
sinsi sinsi girişimlerini: 1 defa bulunmaktadır
sinsi girişimlerini sürdürüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerini sürdürüyorlar. Çok: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyorlar. Çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
Çok iyi biliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz ki dün: 1 defa bulunmaktadır
ki dün emperyalizmin: 1 defa bulunmaktadır
dün emperyalizmin uzantısı,: 1 defa bulunmaktadır
emperyalizmin uzantısı, işbirlikçisi: 1 defa bulunmaktadır
uzantısı, işbirlikçisi ve: 1 defa bulunmaktadır
işbirlikçisi ve maşalarının: 1 defa bulunmaktadır
ve maşalarının topraklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
maşalarının topraklarımızı işgal: 1 defa bulunmaktadır
topraklarımızı işgal ettiği: 1 defa bulunmaktadır
işgal ettiği şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
ettiği şartlarda bile: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda bile mitingleri,: 1 defa bulunmaktadır
bile mitingleri, yürüyüşleri: 2 defa bulunmaktadır
mitingleri, yürüyüşleri engelleyemeyenler: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşleri engelleyemeyenler gibi: 1 defa bulunmaktadır
engelleyemeyenler gibi bugün: 1 defa bulunmaktadır
gibi bugün de: 2 defa bulunmaktadır
bugün de Cumhuriyete,: 2 defa bulunmaktadır
de Cumhuriyete, Cumhuriyetin: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyete, Cumhuriyetin kazanımlarına: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin kazanımlarına ve: 2 defa bulunmaktadır
kazanımlarına ve değerlerine: 2 defa bulunmaktadır
ve değerlerine el: 2 defa bulunmaktadır
değerlerine el uzatanlar,: 1 defa bulunmaktadır
el uzatanlar, cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
uzatanlar, cumhuriyet coşkusuna: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyet coşkusuna engel: 1 defa bulunmaktadır
coşkusuna engel olamayacaklardır.: 1 defa bulunmaktadır
engel olamayacaklardır. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olamayacaklardır. Çünkü 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü 'Benim iki: 1 defa bulunmaktadır
'Benim iki büyük: 1 defa bulunmaktadır
iki büyük eserim: 1 defa bulunmaktadır
büyük eserim var: 1 defa bulunmaktadır
eserim var biri: 1 defa bulunmaktadır
var biri Cumhuriyet,: 1 defa bulunmaktadır
biri Cumhuriyet, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet, diğeri Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
diğeri Cumhuriyet Halk: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Halk Partisi': 1 defa bulunmaktadır
Halk Partisi' diyen: 1 defa bulunmaktadır
Partisi' diyen Gazi: 1 defa bulunmaktadır
diyen Gazi Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Gazi Mustafa Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Kemal Atatürk'e: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Atatürk'e sözümüz: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'e sözümüz var.: 1 defa bulunmaktadır
sözümüz var. CHP: 1 defa bulunmaktadır
var. CHP olarak: 1 defa bulunmaktadır
CHP olarak halkla: 1 defa bulunmaktadır
olarak halkla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
halkla birlikte Cumhuriyeti,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Cumhuriyeti, bütün: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti, bütün kazanımları: 1 defa bulunmaktadır
bütün kazanımları ve: 1 defa bulunmaktadır
kazanımları ve değerleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ve değerleriyle koruyacağız,: 1 defa bulunmaktadır
değerleriyle koruyacağız, savunacağız,: 1 defa bulunmaktadır
koruyacağız, savunacağız, yaşatacağız.: 1 defa bulunmaktadır
savunacağız, yaşatacağız. 89: 1 defa bulunmaktadır
yaşatacağız. 89 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
89 yıldan beri: 1 defa bulunmaktadır
yıldan beri Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
beri Cumhuriyet nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet nasıl il,: 1 defa bulunmaktadır
nasıl il, ilçe,: 1 defa bulunmaktadır
il, ilçe, belde: 1 defa bulunmaktadır
ilçe, belde ve: 1 defa bulunmaktadır
belde ve köylerimizde: 1 defa bulunmaktadır
ve köylerimizde coşkuyla: 1 defa bulunmaktadır
köylerimizde coşkuyla kutlandıysa,: 1 defa bulunmaktadır
coşkuyla kutlandıysa, yarın: 1 defa bulunmaktadır
kutlandıysa, yarın da: 1 defa bulunmaktadır
yarın da o: 1 defa bulunmaktadır
da o coşku: 1 defa bulunmaktadır
o coşku ve: 1 defa bulunmaktadır
coşku ve heyecanla: 1 defa bulunmaktadır
ve heyecanla kutlanacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla kutlanacaktır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kutlanacaktır. Bu duygu: 1 defa bulunmaktadır
Bu duygu ve: 1 defa bulunmaktadır
duygu ve düşüncelerle: 1 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerle başta: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerle başta Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
başta Atatürk ve: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk ve arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşları olmak: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
üzere Cumhuriyeti ilan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti ilan edenlerle: 1 defa bulunmaktadır
ilan edenlerle bugünlere: 1 defa bulunmaktadır
edenlerle bugünlere taşıyanları: 1 defa bulunmaktadır
bugünlere taşıyanları ve: 1 defa bulunmaktadır
taşıyanları ve geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
ve geleceğe taşıyacak: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe taşıyacak olanları: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak olanları içtenlikle: 1 defa bulunmaktadır
olanları içtenlikle anıyor,: 1 defa bulunmaktadır
içtenlikle anıyor, saygılar,: 1 defa bulunmaktadır
anıyor, saygılar, sevgiler: 1 defa bulunmaktadır
saygılar, sevgiler sunuyorum.'': 1 defa bulunmaktadır
sevgiler sunuyorum.'' İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
sunuyorum.'' İzmir'de tüm: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de tüm etkinliklere: 1 defa bulunmaktadır
tüm etkinliklere izin: 1 defa bulunmaktadır
etkinliklere izin verildi: 1 defa bulunmaktadır
izin verildi İzmir'de,: 1 defa bulunmaktadır
verildi İzmir'de, Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de, Cumhuriyet'in kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in kuruluşunun 89.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 89. yıl: 1 defa bulunmaktadır
89. yıl dönümü: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümü etkinlikleri: 1 defa bulunmaktadır
dönümü etkinlikleri kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikleri kapsamında Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Atatürk Anıtı'na: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Anıtı'na çelenk: 3 defa bulunmaktadır
Anıtı'na çelenk konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
çelenk konuldu. 29: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı kutlamaları: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlamaları kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kutlamaları kapsamında İzmir: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında İzmir Valisi: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Valisi Cahit: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Cahit Kıraç,: 1 defa bulunmaktadır
Cahit Kıraç, Ege: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç, Ege Ordusu: 1 defa bulunmaktadır
Ege Ordusu ve: 1 defa bulunmaktadır
Ordusu ve Garnizon: 1 defa bulunmaktadır
ve Garnizon Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Garnizon Komutanı Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Orgeneral Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Abdullah Atay: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Atay ve: 1 defa bulunmaktadır
Atay ve İzmir: 1 defa bulunmaktadır
ve İzmir Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz Kocaoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Kocaoğlu, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Kocaoğlu, Cumhuriyet Meydanı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Meydanı'ndaki Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'ndaki Atatürk Anıtı'na: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Anıtı'na çelenk: 3 defa bulunmaktadır
Anıtı'na çelenk koydu.: 1 defa bulunmaktadır
çelenk koydu. Vali: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Vali Kıraç,: 1 defa bulunmaktadır
Vali Kıraç, saygı: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç, saygı duruşu: 1 defa bulunmaktadır
saygı duruşu ve: 1 defa bulunmaktadır
duruşu ve İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
ve İstiklal Marşı'nın: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Marşı'nın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Marşı'nın ardından anıt: 1 defa bulunmaktadır
ardından anıt şeref: 1 defa bulunmaktadır
anıt şeref defterini: 1 defa bulunmaktadır
şeref defterini imzaladı.: 1 defa bulunmaktadır
defterini imzaladı. Deftere: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı. Deftere yazdıklarını: 1 defa bulunmaktadır
Deftere yazdıklarını yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yazdıklarını yüksek sesle: 1 defa bulunmaktadır
yüksek sesle okuyan: 1 defa bulunmaktadır
sesle okuyan Vali: 1 defa bulunmaktadır
okuyan Vali Kıraç,: 1 defa bulunmaktadır
Vali Kıraç, Türkiye'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç, Türkiye'nin, Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin, Cumhuriyet'in sağladığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in sağladığı demokratik: 1 defa bulunmaktadır
sağladığı demokratik yönetim: 1 defa bulunmaktadır
demokratik yönetim ve: 1 defa bulunmaktadır
yönetim ve bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
ve bilimsel düşünce: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel düşünce ortamı: 1 defa bulunmaktadır
düşünce ortamı sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
ortamı sayesinde saygınlığına: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde saygınlığına ve: 1 defa bulunmaktadır
saygınlığına ve büyüklüğüne: 1 defa bulunmaktadır
ve büyüklüğüne yaraşır: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğüne yaraşır biçimde: 1 defa bulunmaktadır
yaraşır biçimde dünya: 1 defa bulunmaktadır
biçimde dünya ile: 1 defa bulunmaktadır
dünya ile her: 1 defa bulunmaktadır
ile her alanda: 1 defa bulunmaktadır
her alanda rekabet: 1 defa bulunmaktadır
alanda rekabet edebildiğini: 1 defa bulunmaktadır
rekabet edebildiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
edebildiğini belirtti. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Türkiye'nin mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin mutlu insanların: 1 defa bulunmaktadır
mutlu insanların yaşadığı,: 1 defa bulunmaktadır
insanların yaşadığı, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı, güçlü ve: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ve müreffeh: 1 defa bulunmaktadır
ve müreffeh bir: 1 defa bulunmaktadır
müreffeh bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke olma: 1 defa bulunmaktadır
ülke olma yolunda: 1 defa bulunmaktadır
olma yolunda hızla: 1 defa bulunmaktadır
yolunda hızla ilerlediğini: 1 defa bulunmaktadır
hızla ilerlediğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
ilerlediğini kaydeden Kıraç,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Kıraç, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç, şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: ''Cumhuriyetimizin: 1 defa bulunmaktadır
dedi: ''Cumhuriyetimizin 89.: 1 defa bulunmaktadır
''Cumhuriyetimizin 89. yıl: 1 defa bulunmaktadır
89. yıl dönümünü: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümünü büyük: 1 defa bulunmaktadır
dönümünü büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir coşkuyla: 1 defa bulunmaktadır
bir coşkuyla kutladığımız: 1 defa bulunmaktadır
coşkuyla kutladığımız bu: 1 defa bulunmaktadır
kutladığımız bu anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
bu anlamlı günde,: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı günde, Cumhuriyet'i: 1 defa bulunmaktadır
günde, Cumhuriyet'i kurmakla: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'i kurmakla belirlediğin: 1 defa bulunmaktadır
kurmakla belirlediğin ideallere: 1 defa bulunmaktadır
belirlediğin ideallere ve: 1 defa bulunmaktadır
ideallere ve hedeflere: 1 defa bulunmaktadır
ve hedeflere her: 1 defa bulunmaktadır
hedeflere her zamankinden: 1 defa bulunmaktadır
her zamankinden daha: 1 defa bulunmaktadır
zamankinden daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
çok ihtiyacımız olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız olduğunun bilinciyle: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun bilinciyle seni: 1 defa bulunmaktadır
bilinciyle seni bir: 1 defa bulunmaktadır
seni bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha sonsuz: 1 defa bulunmaktadır
daha sonsuz minnet,: 1 defa bulunmaktadır
sonsuz minnet, şükran: 1 defa bulunmaktadır
minnet, şükran ve: 1 defa bulunmaktadır
şükran ve rahmetle: 1 defa bulunmaktadır
ve rahmetle anmak: 1 defa bulunmaktadır
rahmetle anmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
anmak üzere huzurundayız.: 1 defa bulunmaktadır
üzere huzurundayız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
huzurundayız. Bu ilerlemede: 1 defa bulunmaktadır
Bu ilerlemede temel: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemede temel dayanağımız: 1 defa bulunmaktadır
temel dayanağımız olan: 1 defa bulunmaktadır
dayanağımız olan ilke: 1 defa bulunmaktadır
olan ilke ve: 1 defa bulunmaktadır
ilke ve inkılaplarının: 1 defa bulunmaktadır
ve inkılaplarının yol: 1 defa bulunmaktadır
inkılaplarının yol göstericiliğinde: 1 defa bulunmaktadır
yol göstericiliğinde Cumhuriyetimizi: 1 defa bulunmaktadır
göstericiliğinde Cumhuriyetimizi daha: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetimizi daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da geliştirerek: 1 defa bulunmaktadır
da geliştirerek sonsuza: 1 defa bulunmaktadır
geliştirerek sonsuza kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonsuza kadar yaşatacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kadar yaşatacağız. Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
yaşatacağız. Cumhuriyet'in yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in yılmaz bekçileri: 1 defa bulunmaktadır
yılmaz bekçileri olarak: 1 defa bulunmaktadır
bekçileri olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
bu anlamlı günün: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı günün yıl: 1 defa bulunmaktadır
günün yıl dönümünde: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümünde sana: 1 defa bulunmaktadır
dönümünde sana minnettarlığımızı: 1 defa bulunmaktadır
sana minnettarlığımızı sunuyor,: 1 defa bulunmaktadır
minnettarlığımızı sunuyor, aziz: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor, aziz hatıran: 1 defa bulunmaktadır
aziz hatıran önünde: 1 defa bulunmaktadır
hatıran önünde saygıyla: 1 defa bulunmaktadır
önünde saygıyla eğiliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
saygıyla eğiliyoruz. Ruhun: 1 defa bulunmaktadır
eğiliyoruz. Ruhun şad: 1 defa bulunmaktadır
Ruhun şad olsun.'': 1 defa bulunmaktadır
şad olsun.'' -''Tüm: 1 defa bulunmaktadır
olsun.'' -''Tüm etkinliklere: 1 defa bulunmaktadır
-''Tüm etkinliklere izin: 1 defa bulunmaktadır
etkinliklere izin verildi''-: 1 defa bulunmaktadır
izin verildi''- Törenlere: 1 defa bulunmaktadır
verildi''- Törenlere katılanların: 1 defa bulunmaktadır
Törenlere katılanların da: 1 defa bulunmaktadır
katılanların da bayramını: 1 defa bulunmaktadır
da bayramını kutlayan: 1 defa bulunmaktadır
bayramını kutlayan Vali: 1 defa bulunmaktadır
kutlayan Vali Kıraç,: 1 defa bulunmaktadır
Vali Kıraç, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç, Cumhuriyet Bayramı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nı coşkuyla: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı coşkuyla kutlamak: 1 defa bulunmaktadır
coşkuyla kutlamak için: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak için gerekli: 1 defa bulunmaktadır
için gerekli hazırlıkların: 1 defa bulunmaktadır
gerekli hazırlıkların yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkların yapıldığını dile: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Kutlamalar: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Kutlamalar kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamalar kapsamında kendilerinden: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında kendilerinden talep: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinden talep edilen: 1 defa bulunmaktadır
talep edilen bütün: 1 defa bulunmaktadır
edilen bütün etkinliklere: 1 defa bulunmaktadır
bütün etkinliklere izin: 1 defa bulunmaktadır
etkinliklere izin verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
izin verdiklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Kıraç,: 1 defa bulunmaktadır
eden Kıraç, ''Şu: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç, ''Şu andan: 1 defa bulunmaktadır
''Şu andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren sivil: 1 defa bulunmaktadır
itibaren sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşları ve: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları ve şahıslar,: 1 defa bulunmaktadır
ve şahıslar, Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
şahıslar, Atatürk Anıtı'na: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Anıtı'na çelenk: 3 defa bulunmaktadır
Anıtı'na çelenk koyabilir,: 1 defa bulunmaktadır
çelenk koyabilir, program: 1 defa bulunmaktadır
koyabilir, program yapabilir,: 1 defa bulunmaktadır
program yapabilir, etkinliklerini: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir, etkinliklerini sergileyebilirler.: 1 defa bulunmaktadır
etkinliklerini sergileyebilirler. Bilgilerinize: 1 defa bulunmaktadır
sergileyebilirler. Bilgilerinize sunuyorum'': 1 defa bulunmaktadır
Bilgilerinize sunuyorum'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sunuyorum'' dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
