YHT 8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
8 milyon kişi: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişi taşıdı: 1 defa bulunmaktadır
kişi taşıdı Ulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı Ulaştırma, Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma, Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı Binali: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım, Ankara-Eskişehir: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Ankara-Eskişehir ve: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Eskişehir ve Ankara-Konya: 1 defa bulunmaktadır
ve Ankara-Konya Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Konya Yüksek Hızlı: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Hızlı Tren: 1 defa bulunmaktadır
Hızlı Tren (YHT): 1 defa bulunmaktadır
Tren (YHT) hatlarında: 1 defa bulunmaktadır
(YHT) hatlarında bugüne: 1 defa bulunmaktadır
hatlarında bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar 8: 1 defa bulunmaktadır
kadar 8 milyonun: 1 defa bulunmaktadır
8 milyonun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
milyonun üzerinde yolcu: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yolcu taşındığını: 1 defa bulunmaktadır
yolcu taşındığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
taşındığını bildirdi. Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Yıldırım, ''Türk: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, ''Türk halkı: 1 defa bulunmaktadır
''Türk halkı yüksek: 1 defa bulunmaktadır
halkı yüksek hızla: 1 defa bulunmaktadır
yüksek hızla seyahati: 2 defa bulunmaktadır
hızla seyahati sevdi.: 2 defa bulunmaktadır
seyahati sevdi. Halkımız,: 1 defa bulunmaktadır
sevdi. Halkımız, daha: 1 defa bulunmaktadır
Halkımız, daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
daha fazla  yüksek: 1 defa bulunmaktadır
fazla  yüksek hızlı: 1 defa bulunmaktadır
 yüksek hızlı tren: 1 defa bulunmaktadır
hızlı tren ile: 1 defa bulunmaktadır
tren ile seyahat: 2 defa bulunmaktadır
ile seyahat etsin: 2 defa bulunmaktadır
seyahat etsin diye: 2 defa bulunmaktadır
etsin diye fiyatları: 2 defa bulunmaktadır
diye fiyatları uygun: 2 defa bulunmaktadır
fiyatları uygun tutmaya: 2 defa bulunmaktadır
uygun tutmaya özen: 2 defa bulunmaktadır
tutmaya özen  gösteriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
özen  gösteriyoruz. Şu: 1 defa bulunmaktadır
 gösteriyoruz. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda yüksek: 1 defa bulunmaktadır
anda yüksek hızlı: 1 defa bulunmaktadır
yüksek hızlı trende: 1 defa bulunmaktadır
hızlı trende dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
trende dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en ucuz: 1 defa bulunmaktadır
en ucuz bileti: 1 defa bulunmaktadır
ucuz bileti Türkiye'de'': 1 defa bulunmaktadır
bileti Türkiye'de''  dedi.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de''  dedi.         : 1 defa bulunmaktadır
 dedi.          Binali: 1 defa bulunmaktadır
         Binali Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım, AA: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Türkiye'de 2009: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 2009  yılında: 1 defa bulunmaktadır
2009  yılında başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
 yılında başlatılan yüksek: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan yüksek hızlı: 1 defa bulunmaktadır
yüksek hızlı trenlerin: 1 defa bulunmaktadır
hızlı trenlerin (YHT): 1 defa bulunmaktadır
trenlerin (YHT) yüksek: 1 defa bulunmaktadır
(YHT) yüksek doluluk: 1 defa bulunmaktadır
yüksek doluluk oranıyla: 1 defa bulunmaktadır
doluluk oranıyla  çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
oranıyla  çalıştığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
 çalıştığını belirtti. YHT'lerin: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. YHT'lerin özellikle: 1 defa bulunmaktadır
YHT'lerin özellikle hafta: 1 defa bulunmaktadır
özellikle hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu ve: 1 defa bulunmaktadır
sonu ve bayramlarda: 1 defa bulunmaktadır
ve bayramlarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bayramlarda yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100  dolulukla: 1 defa bulunmaktadır
100  dolulukla çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
 dolulukla çalıştığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını söyleyen Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Yıldırım, hafta: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, hafta içlerinde: 1 defa bulunmaktadır
hafta içlerinde ise: 1 defa bulunmaktadır
içlerinde ise YHT'lerdeki: 1 defa bulunmaktadır
ise YHT'lerdeki doluluk: 1 defa bulunmaktadır
YHT'lerdeki doluluk  oranının: 1 defa bulunmaktadır
doluluk  oranının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
 oranının yüzde 65'in: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 65'in altına: 1 defa bulunmaktadır
65'in altına inmediğini: 1 defa bulunmaktadır
altına inmediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
inmediğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.         : 1 defa bulunmaktadır
etti.          Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
         Yıldırım, Ankara-Eskişehir: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Ankara-Eskişehir güzergahında: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Eskişehir güzergahında YHT: 1 defa bulunmaktadır
güzergahında YHT öncesi: 1 defa bulunmaktadır
YHT öncesi konvansiyonel: 1 defa bulunmaktadır
öncesi konvansiyonel  trenlerle: 1 defa bulunmaktadır
konvansiyonel  trenlerle günde: 1 defa bulunmaktadır
 trenlerle günde ortalama: 1 defa bulunmaktadır
günde ortalama 572: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 572 yolcunun: 1 defa bulunmaktadır
572 yolcunun taşındığının: 1 defa bulunmaktadır
yolcunun taşındığının altını: 1 defa bulunmaktadır
taşındığının altını çizerek,: 1 defa bulunmaktadır
altını çizerek, şunları: 1 defa bulunmaktadır
çizerek, şunları  kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları  kaydetti:         : 1 defa bulunmaktadır
 kaydetti:          ''YHT: 1 defa bulunmaktadır
         ''YHT sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
''YHT sonrasında bu: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında bu sayı: 1 defa bulunmaktadır
bu sayı hafta: 1 defa bulunmaktadır
sayı hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde günde: 1 defa bulunmaktadır
içinde günde 6: 1 defa bulunmaktadır
günde 6 bin,: 1 defa bulunmaktadır
6 bin, hafta: 1 defa bulunmaktadır
bin, hafta sonlarında: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonlarında ise: 1 defa bulunmaktadır
sonlarında ise 7: 1 defa bulunmaktadır
ise 7  bin: 1 defa bulunmaktadır
7  bin 500: 1 defa bulunmaktadır
 bin 500 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
500 kişiye ulaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ulaşıyor. YHT'lerin: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıyor. YHT'lerin işletmeye: 1 defa bulunmaktadır
YHT'lerin işletmeye alınmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
işletmeye alınmasıyla Eskişehir-Ankara: 1 defa bulunmaktadır
alınmasıyla Eskişehir-Ankara hattı: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir-Ankara hattı  yolcu: 1 defa bulunmaktadır
hattı  yolcu taşımasında: 1 defa bulunmaktadır
 yolcu taşımasında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
taşımasında yüzde 8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8 olan: 1 defa bulunmaktadır
8 olan tren: 1 defa bulunmaktadır
olan tren payı: 1 defa bulunmaktadır
tren payı da: 1 defa bulunmaktadır
payı da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde 72: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 72 seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
72 seviyesine yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine yükseldi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Türk  halkı: 1 defa bulunmaktadır
Türk  halkı yüksek: 1 defa bulunmaktadır
 halkı yüksek hızla: 1 defa bulunmaktadır
yüksek hızla seyahati: 2 defa bulunmaktadır
hızla seyahati sevdi.: 2 defa bulunmaktadır
seyahati sevdi. Halkımızın: 1 defa bulunmaktadır
sevdi. Halkımızın Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Halkımızın Yüksek Hızlı: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Hızlı Trenlere: 1 defa bulunmaktadır
Hızlı Trenlere olan: 1 defa bulunmaktadır
Trenlere olan  ilgisinden: 1 defa bulunmaktadır
olan  ilgisinden çok: 1 defa bulunmaktadır
 ilgisinden çok memnunuz,: 1 defa bulunmaktadır
çok memnunuz, insanımız: 1 defa bulunmaktadır
memnunuz, insanımız daha: 1 defa bulunmaktadır
insanımız daha konforlu: 1 defa bulunmaktadır
daha konforlu daha: 1 defa bulunmaktadır
konforlu daha güvenli: 1 defa bulunmaktadır
daha güvenli daha: 1 defa bulunmaktadır
güvenli daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı ve: 1 defa bulunmaktadır
hızlı ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha  ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
daha  ekonomik ulaşımı: 1 defa bulunmaktadır
 ekonomik ulaşımı seçti.'': 1 defa bulunmaktadır
ulaşımı seçti.''         : 1 defa bulunmaktadır
seçti.''                  : 1 defa bulunmaktadır
                  -''En: 1 defa bulunmaktadır
         -''En ucuz: 1 defa bulunmaktadır
-''En ucuz YHT: 1 defa bulunmaktadır
ucuz YHT Türkiye'de'': 1 defa bulunmaktadır
YHT Türkiye'de''         : 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de''                  : 1 defa bulunmaktadır
                  YHT: 1 defa bulunmaktadır
         YHT sahibi: 1 defa bulunmaktadır
YHT sahibi ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
sahibi ülkeler arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler arasında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
arasında Türkiye'nin Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Avrupa'da 6'ncı,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da 6'ncı, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
6'ncı, dünyada ise: 1 defa bulunmaktadır
dünyada ise  8'inci: 1 defa bulunmaktadır
ise  8'inci sırada: 1 defa bulunmaktadır
 8'inci sırada olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sırada olduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Bakan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım, YHT: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, YHT hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
YHT hizmeti sunan: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti sunan ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
sunan ülkeler  arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler  arasında en: 1 defa bulunmaktadır
 arasında en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük ücret: 1 defa bulunmaktadır
düşük ücret tarifesinin: 1 defa bulunmaktadır
ücret tarifesinin ise: 1 defa bulunmaktadır
tarifesinin ise Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ise Türkiye'de olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.         : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.          Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
         Yıldırım, ''Hemen: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, ''Hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
''Hemen hemen aynı: 1 defa bulunmaktadır
hemen aynı seyir: 1 defa bulunmaktadır
aynı seyir sürelerine: 1 defa bulunmaktadır
seyir sürelerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
sürelerine sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
olan Almanya'nın  Berlin-Hannover: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın  Berlin-Hannover hattı: 1 defa bulunmaktadır
 Berlin-Hannover hattı ile: 1 defa bulunmaktadır
hattı ile Ankara-Konya: 1 defa bulunmaktadır
ile Ankara-Konya hattı: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Konya hattı arasında: 1 defa bulunmaktadır
hattı arasında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
arasında yüzde 83: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 83 fark: 1 defa bulunmaktadır
83 fark var.: 1 defa bulunmaktadır
fark var.  Berlin-Hannover: 1 defa bulunmaktadır
var.  Berlin-Hannover hattında: 1 defa bulunmaktadır
 Berlin-Hannover hattında bilet: 1 defa bulunmaktadır
hattında bilet ücreti: 1 defa bulunmaktadır
bilet ücreti ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ücreti ikinci sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sınıfta 62: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta 62 avro,: 1 defa bulunmaktadır
62 avro, birinci: 1 defa bulunmaktadır
avro, birinci sınıfta: 3 defa bulunmaktadır
birinci sınıfta ise: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta ise  100: 1 defa bulunmaktadır
ise  100 avrodur.: 1 defa bulunmaktadır
 100 avrodur. Konya-Ankara: 1 defa bulunmaktadır
avrodur. Konya-Ankara arasında: 1 defa bulunmaktadır
Konya-Ankara arasında ise: 1 defa bulunmaktadır
arasında ise bilet: 1 defa bulunmaktadır
ise bilet ücretleri: 1 defa bulunmaktadır
bilet ücretleri ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ücretleri ikinci sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sınıfta 25: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta 25 lira,: 1 defa bulunmaktadır
25 lira,  yani: 1 defa bulunmaktadır
lira,  yani 10: 1 defa bulunmaktadır
 yani 10 avro,: 1 defa bulunmaktadır
10 avro, birinci: 1 defa bulunmaktadır
avro, birinci sınıfta: 3 defa bulunmaktadır
birinci sınıfta 35: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta 35 lira,: 1 defa bulunmaktadır
35 lira, yani: 1 defa bulunmaktadır
lira, yani 14: 1 defa bulunmaktadır
yani 14 avro.: 1 defa bulunmaktadır
14 avro. Halkımız,: 1 defa bulunmaktadır
avro. Halkımız, daha: 1 defa bulunmaktadır
Halkımız, daha fazla: 2 defa bulunmaktadır
daha fazla yüksek: 1 defa bulunmaktadır
fazla yüksek  hızlı: 1 defa bulunmaktadır
yüksek  hızlı tren: 1 defa bulunmaktadır
 hızlı tren ile: 1 defa bulunmaktadır
tren ile seyahat: 2 defa bulunmaktadır
ile seyahat etsin: 2 defa bulunmaktadır
seyahat etsin diye: 2 defa bulunmaktadır
etsin diye fiyatları: 2 defa bulunmaktadır
diye fiyatları uygun: 2 defa bulunmaktadır
fiyatları uygun tutmaya: 2 defa bulunmaktadır
uygun tutmaya özen: 2 defa bulunmaktadır
tutmaya özen gösteriyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
özen gösteriyoruz''  dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyoruz''  dedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
 dedi. Bakan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım, Madrid-Valencia: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Madrid-Valencia YHT: 1 defa bulunmaktadır
Madrid-Valencia YHT hattında: 1 defa bulunmaktadır
YHT hattında ikinci: 2 defa bulunmaktadır
hattında ikinci sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sınıfta bilet: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta bilet fiyatının: 1 defa bulunmaktadır
bilet fiyatının  80: 1 defa bulunmaktadır
fiyatının  80 avro,: 1 defa bulunmaktadır
 80 avro, birinci: 1 defa bulunmaktadır
avro, birinci sınıfta: 3 defa bulunmaktadır
birinci sınıfta da: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta da 145: 1 defa bulunmaktadır
da 145 avro: 1 defa bulunmaktadır
145 avro olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
avro olduğunu hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlattı.         : 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı.          Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
         Fransa'da Paris-Macon: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da Paris-Macon hattında: 1 defa bulunmaktadır
Paris-Macon hattında ikinci: 1 defa bulunmaktadır
hattında ikinci sınıf: 2 defa bulunmaktadır
ikinci sınıf biletin: 1 defa bulunmaktadır
sınıf biletin ise: 1 defa bulunmaktadır
biletin ise 59: 1 defa bulunmaktadır
ise 59 avro: 1 defa bulunmaktadır
59 avro olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
avro olduğuna  dikkati: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna  dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
 dikkati çeken Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Yıldırım, birinci: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, birinci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
birinci sınıf bilet: 1 defa bulunmaktadır
sınıf bilet fiyatının: 1 defa bulunmaktadır
bilet fiyatının ise: 1 defa bulunmaktadır
fiyatının ise 65: 1 defa bulunmaktadır
ise 65 avro: 1 defa bulunmaktadır
65 avro olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
avro olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile  getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile  getirdi. İtalya'dan: 1 defa bulunmaktadır
 getirdi. İtalya'dan da: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'dan da örnek: 1 defa bulunmaktadır
da örnek veren: 1 defa bulunmaktadır
örnek veren Bakan: 1 defa bulunmaktadır
veren Bakan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yıldırım, Roma-Firenze: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, Roma-Firenze hattında: 1 defa bulunmaktadır
Roma-Firenze hattında ikinci: 1 defa bulunmaktadır
hattında ikinci  sınıf: 1 defa bulunmaktadır
ikinci  sınıf bilet: 1 defa bulunmaktadır
 sınıf bilet fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
bilet fiyatlarının 45: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının 45 avro,: 1 defa bulunmaktadır
45 avro, birinci: 1 defa bulunmaktadır
avro, birinci sınıfın: 1 defa bulunmaktadır
birinci sınıfın ise: 1 defa bulunmaktadır
sınıfın ise 63: 1 defa bulunmaktadır
ise 63 avro: 1 defa bulunmaktadır
63 avro olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
avro olduğunu  belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu  belirtti.         : 1 defa bulunmaktadır
 belirtti.          Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
         Yıldırım, ''Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, ''Avrupa ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
''Avrupa ülkelerine nazaran: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine nazaran ülkemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
nazaran ülkemizdeki YHT: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizdeki YHT bilet: 1 defa bulunmaktadır
YHT bilet fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
bilet fiyatları çok: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları çok  çok: 1 defa bulunmaktadır
çok  çok ucuz.: 1 defa bulunmaktadır
 çok ucuz. Bizdeki: 1 defa bulunmaktadır
ucuz. Bizdeki fiyatlara: 1 defa bulunmaktadır
Bizdeki fiyatlara en: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlara en yakın: 1 defa bulunmaktadır
en yakın ülke: 1 defa bulunmaktadır
yakın ülke olan: 1 defa bulunmaktadır
ülke olan Güney: 1 defa bulunmaktadır
olan Güney Kore'de: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kore'de bile: 1 defa bulunmaktadır
Kore'de bile  Seul-Gimcheognumi: 1 defa bulunmaktadır
bile  Seul-Gimcheognumi YHT: 1 defa bulunmaktadır
 Seul-Gimcheognumi YHT hattında: 1 defa bulunmaktadır
YHT hattında ikinci: 2 defa bulunmaktadır
hattında ikinci sınıf: 2 defa bulunmaktadır
ikinci sınıf bilet: 1 defa bulunmaktadır
sınıf bilet fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
bilet fiyatı 20: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 20 avro: 1 defa bulunmaktadır
20 avro olurken,: 1 defa bulunmaktadır
avro olurken, birinci: 1 defa bulunmaktadır
olurken, birinci  sınıf: 1 defa bulunmaktadır
birinci  sınıf fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
 sınıf fiyatı ise: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı ise 28: 1 defa bulunmaktadır
ise 28 avro'': 1 defa bulunmaktadır
28 avro'' diye: 1 defa bulunmaktadır
avro'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. AA: 1 defa bulunmaktadır
