Suudilerin silahları muhaliflerden: 1 defa bulunmaktadır
silahları muhaliflerden çıktı: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerden çıktı BBC,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı BBC, Ukrayna'dan: 1 defa bulunmaktadır
BBC, Ukrayna'dan S.: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna'dan S. Arabistan'a: 1 defa bulunmaktadır
S. Arabistan'a gönderilen,: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'a gönderilen, ancak: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen, ancak Halep'te: 1 defa bulunmaktadır
ancak Halep'te muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
Halep'te muhaliflerin elindeki: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin elindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
elindeki bir camide: 1 defa bulunmaktadır
bir camide bulunan: 1 defa bulunmaktadır
camide bulunan 3: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 3 cephane: 1 defa bulunmaktadır
3 cephane sandığını: 1 defa bulunmaktadır
cephane sandığını görüntüledi.: 1 defa bulunmaktadır
sandığını görüntüledi. BBC'ye: 1 defa bulunmaktadır
görüntüledi. BBC'ye göre: 1 defa bulunmaktadır
BBC'ye göre bu: 1 defa bulunmaktadır
göre bu sandıklar: 1 defa bulunmaktadır
bu sandıklar 'birilerinin: 1 defa bulunmaktadır
sandıklar 'birilerinin muhaliflere: 1 defa bulunmaktadır
'birilerinin muhaliflere yardım: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflere yardım ettiğinin: 1 defa bulunmaktadır
yardım ettiğinin göstergesi.': 1 defa bulunmaktadır
ettiğinin göstergesi.' Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi.' Ukrayna ise: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna ise Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ise Suriye'ye silah: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye silah vermediklerini: 1 defa bulunmaktadır
silah vermediklerini açıkladı: 1 defa bulunmaktadır
vermediklerini açıkladı İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı İngiliz yayın: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz yayın kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
yayın kuruluşu BBC,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu BBC, Ukrayna'da: 1 defa bulunmaktadır
BBC, Ukrayna'da silah: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna'da silah üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
silah üreticisi bir: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi bir firma: 1 defa bulunmaktadır
bir firma tarafından: 1 defa bulunmaktadır
firma tarafından Suudi: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan ordusuna: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan ordusuna gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
ordusuna gönderilen silahların: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen silahların Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
silahların Suriyeli muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhaliflerin elinde: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin elinde olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
elinde olduğuna ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna ilişkin 'bulgular'a: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin 'bulgular'a ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
'bulgular'a ulaştı. Üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Üzerinde S.: 1 defa bulunmaktadır
Üzerinde S. Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
S. Arabistan ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan ordusunun adresi: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun adresi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
adresi bulunan üç: 1 defa bulunmaktadır
bulunan üç cephane: 1 defa bulunmaktadır
üç cephane sandığı,: 1 defa bulunmaktadır
cephane sandığı, Halep'te: 1 defa bulunmaktadır
sandığı, Halep'te muhalif: 1 defa bulunmaktadır
Halep'te muhalif güçlerin: 1 defa bulunmaktadır
muhalif güçlerin kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
güçlerin kullandığı bir: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı bir üste: 1 defa bulunmaktadır
bir üste görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
üste görüldü. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Deniz silahları,: 1 defa bulunmaktadır
Deniz silahları, füze: 1 defa bulunmaktadır
silahları, füze ve: 1 defa bulunmaktadır
füze ve antitank: 1 defa bulunmaktadır
ve antitank silahları: 1 defa bulunmaktadır
antitank silahları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
silahları konusunda uzmanlığı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uzmanlığı olan: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlığı olan Ukraynalı: 1 defa bulunmaktadır
olan Ukraynalı Dastan: 1 defa bulunmaktadır
Ukraynalı Dastan firması: 1 defa bulunmaktadır
Dastan firması tarafından: 1 defa bulunmaktadır
firması tarafından üretilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından üretilen ve: 1 defa bulunmaktadır
üretilen ve içinde: 1 defa bulunmaktadır
ve içinde silah: 1 defa bulunmaktadır
içinde silah ya: 1 defa bulunmaktadır
silah ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da mühimmat: 1 defa bulunmaktadır
da mühimmat olduğu: 1 defa bulunmaktadır
mühimmat olduğu belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtilen sandıklar,: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen sandıklar, Halep'teki: 1 defa bulunmaktadır
sandıklar, Halep'teki bir: 1 defa bulunmaktadır
Halep'teki bir camide: 1 defa bulunmaktadır
bir camide görüntülendi.: 1 defa bulunmaktadır
camide görüntülendi. Sandıkların: 1 defa bulunmaktadır
görüntülendi. Sandıkların içinde: 1 defa bulunmaktadır
Sandıkların içinde ne: 1 defa bulunmaktadır
içinde ne olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğuna ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna ilişkin bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bilgi verilmezken,: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verilmezken, bu: 1 defa bulunmaktadır
verilmezken, bu sandıkların: 1 defa bulunmaktadır
bu sandıkların Halep'e: 1 defa bulunmaktadır
sandıkların Halep'e nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Halep'e nasıl geldiğinin: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geldiğinin de: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinin de bilinmediği: 1 defa bulunmaktadır
de bilinmediği kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
bilinmediği kaydedildi. BBC: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. BBC muhabiri: 1 defa bulunmaktadır
BBC muhabiri Ian: 1 defa bulunmaktadır
muhabiri Ian Pannell,: 1 defa bulunmaktadır
Ian Pannell, 'sandıkların: 1 defa bulunmaktadır
Pannell, 'sandıkların varlığının: 1 defa bulunmaktadır
'sandıkların varlığının Körfez'de: 1 defa bulunmaktadır
varlığının Körfez'de birilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Körfez'de birilerinin isyancılara: 1 defa bulunmaktadır
birilerinin isyancılara açıkça: 1 defa bulunmaktadır
isyancılara açıkça yardım: 1 defa bulunmaktadır
açıkça yardım ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
yardım ettiğini gösterdiğini': 1 defa bulunmaktadır
ettiğini gösterdiğini' söylerken,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini' söylerken, Suudi: 1 defa bulunmaktadır
söylerken, Suudi yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
Suudi yetkililer konuyla: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili açıklama: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklama yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapmayı reddetti.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı reddetti. Daha: 1 defa bulunmaktadır
reddetti. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce isyancı: 1 defa bulunmaktadır
önce isyancı güçler: 1 defa bulunmaktadır
isyancı güçler yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
güçler yaptıkları açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları açıklamalarda Suudi: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan ve: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan ve Katar'dan: 1 defa bulunmaktadır
ve Katar'dan destek: 1 defa bulunmaktadır
Katar'dan destek aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
destek aldıklarını söylemişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını söylemişlerdi. New: 1 defa bulunmaktadır
söylemişlerdi. New York: 1 defa bulunmaktadır
New York Times: 1 defa bulunmaktadır
York Times gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Times gazetesi de,: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi de, Suudi: 1 defa bulunmaktadır
de, Suudi Arabistanlı: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistanlı ve: 1 defa bulunmaktadır
Arabistanlı ve Katarlı: 1 defa bulunmaktadır
ve Katarlı yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
Katarlı yetkililerin isyancılara: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin isyancılara küçük: 1 defa bulunmaktadır
isyancılara küçük silahlar: 1 defa bulunmaktadır
küçük silahlar gönderdiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
silahlar gönderdiklerini, ancak: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiklerini, ancak omuzdan: 1 defa bulunmaktadır
ancak omuzdan ateşlenen: 1 defa bulunmaktadır
omuzdan ateşlenen füze: 1 defa bulunmaktadır
ateşlenen füze gibi: 1 defa bulunmaktadır
füze gibi silahları: 1 defa bulunmaktadır
gibi silahları göndermekten: 1 defa bulunmaktadır
silahları göndermekten çekindiklerini: 1 defa bulunmaktadır
göndermekten çekindiklerini yazmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çekindiklerini yazmıştı. Gazete: 1 defa bulunmaktadır
yazmıştı. Gazete bunun: 1 defa bulunmaktadır
Gazete bunun nedeninin: 1 defa bulunmaktadır
bunun nedeninin 'ağır: 1 defa bulunmaktadır
nedeninin 'ağır silahların: 1 defa bulunmaktadır
'ağır silahların teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
silahların teröristlerin eline: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin eline geçmesinden: 1 defa bulunmaktadır
eline geçmesinden çekinen: 1 defa bulunmaktadır
geçmesinden çekinen ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
çekinen ABD'nin baskısı': 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin baskısı' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
baskısı' olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirmişti. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
getirmişti. Yaklaşık 40: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 40 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
40 yıldır silah: 1 defa bulunmaktadır
yıldır silah üretimi: 1 defa bulunmaktadır
silah üretimi yapan: 1 defa bulunmaktadır
üretimi yapan Dastan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Dastan ise,: 1 defa bulunmaktadır
Dastan ise, denizaltı: 1 defa bulunmaktadır
ise, denizaltı silah: 1 defa bulunmaktadır
denizaltı silah sistemleri,: 1 defa bulunmaktadır
silah sistemleri, roket: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri, roket ve: 1 defa bulunmaktadır
roket ve füze: 1 defa bulunmaktadır
ve füze sistemleri,: 1 defa bulunmaktadır
füze sistemleri, hava: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri, hava ve: 1 defa bulunmaktadır
hava ve zırh: 1 defa bulunmaktadır
ve zırh koruma: 1 defa bulunmaktadır
zırh koruma sistemleri: 1 defa bulunmaktadır
koruma sistemleri üretiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sistemleri üretiyor. Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
üretiyor. Şirketin ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin ayrıca taşınabilir: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca taşınabilir antitank: 1 defa bulunmaktadır
taşınabilir antitank roketleri: 1 defa bulunmaktadır
antitank roketleri ve: 1 defa bulunmaktadır
roketleri ve uçaksavar: 1 defa bulunmaktadır
ve uçaksavar füzeleri: 1 defa bulunmaktadır
uçaksavar füzeleri üretimi: 1 defa bulunmaktadır
füzeleri üretimi bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
üretimi bulunuyor. SURİYE'YE: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. SURİYE'YE VERMİYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE'YE VERMİYORUZ Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
VERMİYORUZ Ukrayna Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Sözcüsü Aleksandr: 1 defa bulunmaktadır
Sözcüsü Aleksandr Dikusarov: 1 defa bulunmaktadır
Aleksandr Dikusarov da,: 1 defa bulunmaktadır
Dikusarov da, Kiev'de: 1 defa bulunmaktadır
da, Kiev'de düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Kiev'de düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında, Ukrayna'nın: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, Ukrayna'nın Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna'nın Suriye'ye silah: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye silah sağlamadığını: 1 defa bulunmaktadır
silah sağlamadığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlamadığını açıkladı. Dikusarov,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Dikusarov, S.: 1 defa bulunmaktadır
Dikusarov, S. Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
S. Arabistan ile: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan ile 2010: 1 defa bulunmaktadır
ile 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında imzaladıkları: 1 defa bulunmaktadır
yılında imzaladıkları anlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
imzaladıkları anlaşmaya bağlı: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmaya bağlı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduklarını vurgulayarak: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını vurgulayarak şunları: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Ukrayna şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
'Ukrayna şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
kadar Suriye'ye silah: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye silah sağlamadı,: 1 defa bulunmaktadır
silah sağlamadı, şu: 1 defa bulunmaktadır
sağlamadı, şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda böyle: 1 defa bulunmaktadır
anda böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum söz: 1 defa bulunmaktadır
durum söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değil.: 1 defa bulunmaktadır
konusu değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
Bu konudaki uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
konudaki uluslararası yükümlülüklerimize: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası yükümlülüklerimize sadık: 1 defa bulunmaktadır
yükümlülüklerimize sadık kalıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sadık kalıyoruz. Müttefikimiz: 1 defa bulunmaktadır
kalıyoruz. Müttefikimiz Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Müttefikimiz Türkiye saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye saldırıya uğradı: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya uğradı ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
uğradı ABD'nin Cumhuriyetçi: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Cumhuriyetçi başkan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçi başkan adayı: 1 defa bulunmaktadır
başkan adayı Mitt: 1 defa bulunmaktadır
adayı Mitt Romney,: 1 defa bulunmaktadır
Mitt Romney, Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Romney, Başkan Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Barack Obama'yı: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'yı eleştirirken,: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yı eleştirirken, Ortadoğu'daki: 1 defa bulunmaktadır
eleştirirken, Ortadoğu'daki dış: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'daki dış politika: 1 defa bulunmaktadır
dış politika stratejisinin: 1 defa bulunmaktadır
politika stratejisinin değiştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
stratejisinin değiştirilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmesi gerektiğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini savundu. Romney,: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Romney, Obama'yı: 1 defa bulunmaktadır
Romney, Obama'yı 'pasif: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yı 'pasif ve: 1 defa bulunmaktadır
'pasif ve umuda: 1 defa bulunmaktadır
ve umuda dayalı: 1 defa bulunmaktadır
umuda dayalı bir: 1 defa bulunmaktadır
dayalı bir dış: 1 defa bulunmaktadır
bir dış politika: 1 defa bulunmaktadır
dış politika yürütmek'le: 1 defa bulunmaktadır
politika yürütmek'le eleştirirken,: 1 defa bulunmaktadır
yürütmek'le eleştirirken, 'müttefik: 1 defa bulunmaktadır
eleştirirken, 'müttefik Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
'müttefik Türkiye'ye Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye Suriye'nin saldırması': 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin saldırması' olayı: 1 defa bulunmaktadır
saldırması' olayı dahil,: 1 defa bulunmaktadır
olayı dahil, Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
dahil, Obama'nın liderlik: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın liderlik gösteremediğini: 1 defa bulunmaktadır
liderlik gösteremediğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
gösteremediğini savundu. Virginia: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Virginia Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Virginia Askeri Enstitüsü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Enstitüsü'nde konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü'nde konuşan Romney: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Romney 'Umut: 1 defa bulunmaktadır
Romney 'Umut bir: 1 defa bulunmaktadır
'Umut bir strateji: 1 defa bulunmaktadır
bir strateji değildir': 1 defa bulunmaktadır
strateji değildir' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
değildir' ifadesini kullanırken,: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullanırken, Bingazi'deki: 1 defa bulunmaktadır
kullanırken, Bingazi'deki diplomatik: 1 defa bulunmaktadır
Bingazi'deki diplomatik temsilciliğe: 1 defa bulunmaktadır
diplomatik temsilciliğe yapılan: 1 defa bulunmaktadır
temsilciliğe yapılan saldırıyı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan saldırıyı eleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyı eleştirdi. Romney: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi. Romney 'Geçen: 1 defa bulunmaktadır
Romney 'Geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
'Geçen ay ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
ay ABD'ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye yönelik saldırılar: 1 defa bulunmaktadır
yönelik saldırılar rastgele: 1 defa bulunmaktadır
saldırılar rastgele olaylar: 1 defa bulunmaktadır
rastgele olaylar olarak: 1 defa bulunmaktadır
olaylar olarak görülmemeli.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülmemeli. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
görülmemeli. Bunlar Ortadoğu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar Ortadoğu'nun daha: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'nun daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş bir: 2 defa bulunmaktadır
geniş bir coğrafyasında: 1 defa bulunmaktadır
bir coğrafyasında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyasında yaşanan daha: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş bir: 2 defa bulunmaktadır
geniş bir çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
bir çatışmanın göstergesi': 1 defa bulunmaktadır
çatışmanın göstergesi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi' dedi. BM'den: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BM'den taraflara: 1 defa bulunmaktadır
BM'den taraflara ateşkes: 1 defa bulunmaktadır
taraflara ateşkes çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
ateşkes çağrısı BM: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı BM Genel: 1 defa bulunmaktadır
BM Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Ban: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Ban Ki-mun,: 1 defa bulunmaktadır
Ban Ki-mun, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Ki-mun, Suriye yönetiminden: 1 defa bulunmaktadır
Suriye yönetiminden tek: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminden tek taraflı: 1 defa bulunmaktadır
tek taraflı ateşkes: 2 defa bulunmaktadır
taraflı ateşkes ilan: 2 defa bulunmaktadır
ateşkes ilan etmesini,: 2 defa bulunmaktadır
ilan etmesini, muhalif: 2 defa bulunmaktadır
etmesini, muhalif güçlerin: 2 defa bulunmaktadır
muhalif güçlerin de: 2 defa bulunmaktadır
güçlerin de ilan: 1 defa bulunmaktadır
de ilan edilecek: 1 defa bulunmaktadır
ilan edilecek bu: 1 defa bulunmaktadır
edilecek bu ateşkese: 1 defa bulunmaktadır
bu ateşkese uymasını: 1 defa bulunmaktadır
ateşkese uymasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
uymasını istedi. Paris'te: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Paris'te bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Paris'te bulunan Ban: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Ban Ki-mun,: 1 defa bulunmaktadır
Ban Ki-mun, 'Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Ki-mun, 'Suriye'deki durum: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye'deki durum artık: 1 defa bulunmaktadır
durum artık tahammül: 1 defa bulunmaktadır
artık tahammül edilemez: 1 defa bulunmaktadır
tahammül edilemez bir: 1 defa bulunmaktadır
edilemez bir hale: 1 defa bulunmaktadır
bir hale geldi.: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi. Halkın: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Halkın bu: 1 defa bulunmaktadır
Halkın bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar acı: 1 defa bulunmaktadır
kadar acı çekmesi: 1 defa bulunmaktadır
acı çekmesi dayanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
çekmesi dayanılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
dayanılmaz bir durum.: 1 defa bulunmaktadır
bir durum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
durum. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için Suriye: 1 defa bulunmaktadır
için Suriye yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye yönetiminin derhal: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin derhal tek: 1 defa bulunmaktadır
derhal tek taraflı: 1 defa bulunmaktadır
tek taraflı ateşkes: 2 defa bulunmaktadır
taraflı ateşkes ilan: 2 defa bulunmaktadır
ateşkes ilan etmesini,: 2 defa bulunmaktadır
ilan etmesini, muhalif: 2 defa bulunmaktadır
etmesini, muhalif güçlerin: 2 defa bulunmaktadır
muhalif güçlerin de: 2 defa bulunmaktadır
güçlerin de bunu: 1 defa bulunmaktadır
de bunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
bunu kabul etmesini: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmesini istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
etmesini istiyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' dedi. BM: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BM Genel: 1 defa bulunmaktadır
BM Genel Sekreteri,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri, Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri, Suriye'de taraflara: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de taraflara silah: 1 defa bulunmaktadır
taraflara silah ve: 1 defa bulunmaktadır
silah ve mühimmat: 1 defa bulunmaktadır
ve mühimmat gönderen: 1 defa bulunmaktadır
mühimmat gönderen ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
gönderen ülkelere de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu eylemlerini: 1 defa bulunmaktadır
bu eylemlerini son: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerini son vermeleri: 1 defa bulunmaktadır
son vermeleri çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
vermeleri çağrısında bulunarak,: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulunarak, silah: 1 defa bulunmaktadır
bulunarak, silah sevkıyatının: 1 defa bulunmaktadır
silah sevkıyatının devam: 1 defa bulunmaktadır
sevkıyatının devam etmesinin: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesinin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
etmesinin Suriye halkına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye halkına daha: 1 defa bulunmaktadır
halkına daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla zarar: 1 defa bulunmaktadır
fazla zarar vereceği: 1 defa bulunmaktadır
zarar vereceği uyarısını: 1 defa bulunmaktadır
vereceği uyarısını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısını yaptı. AA: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. AA Şam'ın: 1 defa bulunmaktadır
AA Şam'ın göbeğinde: 1 defa bulunmaktadır
Şam'ın göbeğinde istihbaratı: 1 defa bulunmaktadır
göbeğinde istihbaratı vurdular: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratı vurdular Surİye'nİn: 1 defa bulunmaktadır
vurdular Surİye'nİn başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Surİye'nİn başkenti Şam'da: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Şam'da istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
Şam'da istihbarat teşkilatına: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat teşkilatına ait: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatına ait bir: 1 defa bulunmaktadır
ait bir yerleşkeye: 1 defa bulunmaktadır
bir yerleşkeye önceki: 1 defa bulunmaktadır
yerleşkeye önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece muhalifler: 1 defa bulunmaktadır
gece muhalifler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
muhalifler tarafından bombalı: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bombalı saldırı: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırı düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
saldırı düzenlendi. Aşırı: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Aşırı İslamcı: 1 defa bulunmaktadır
Aşırı İslamcı el: 1 defa bulunmaktadır
İslamcı el Nusra: 1 defa bulunmaktadır
el Nusra Cephesi,: 1 defa bulunmaktadır
Nusra Cephesi, intihar: 1 defa bulunmaktadır
Cephesi, intihar bombacılarının: 1 defa bulunmaktadır
intihar bombacılarının Harasta: 1 defa bulunmaktadır
bombacılarının Harasta bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Harasta bölgesinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde bulunan Hava: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Hava Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvetleri İstihbarat: 3 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri İstihbarat yerleşkesinin: 1 defa bulunmaktadır
İstihbarat yerleşkesinin önünde,: 1 defa bulunmaktadır
yerleşkesinin önünde, vücutlarına: 1 defa bulunmaktadır
önünde, vücutlarına sardıkları: 1 defa bulunmaktadır
vücutlarına sardıkları patlayıcıları: 1 defa bulunmaktadır
sardıkları patlayıcıları ateşlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcıları ateşlediklerini duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
ateşlediklerini duyurdu. İsyancılar: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. İsyancılar ve: 1 defa bulunmaktadır
İsyancılar ve bölgede: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgede yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yaşayan görgü: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan görgü tanıkları: 1 defa bulunmaktadır
görgü tanıkları da,: 1 defa bulunmaktadır
tanıkları da, makineliı: 1 defa bulunmaktadır
da, makineliı tüfekler: 1 defa bulunmaktadır
makineliı tüfekler ve: 1 defa bulunmaktadır
tüfekler ve havan: 1 defa bulunmaktadır
ve havan toplarının: 1 defa bulunmaktadır
havan toplarının kullanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
toplarının kullanıldığı çatışmalardan: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığı çatışmalardan sonra: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalardan sonra patlama: 1 defa bulunmaktadır
sonra patlama sesleri: 1 defa bulunmaktadır
patlama sesleri duyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
sesleri duyduklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını söyledi. Hava: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Hava Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvetleri İstihbarat: 3 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri İstihbarat Teşkilatı: 2 defa bulunmaktadır
İstihbarat Teşkilatı bazı: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı bazı kişilerce: 1 defa bulunmaktadır
bazı kişilerce 'Suriye: 1 defa bulunmaktadır
kişilerce 'Suriye istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye istihbarat imparatorluğunun: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat imparatorluğunun elit: 1 defa bulunmaktadır
imparatorluğunun elit kesimi': 1 defa bulunmaktadır
elit kesimi' olarak: 1 defa bulunmaktadır
kesimi' olarak görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülüyor. Teşkilatın: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Teşkilatın başında: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatın başında şu: 1 defa bulunmaktadır
başında şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda Tümgeneral: 1 defa bulunmaktadır
anda Tümgeneral Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Tümgeneral Cemil Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Hasan bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
Hasan bulunuyor. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Askeri istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
Askeri istihbarat teşkilatından: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat teşkilatından daha: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatından daha küçük: 1 defa bulunmaktadır
daha küçük olmasına: 1 defa bulunmaktadır
küçük olmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen, Hava: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, Hava Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvetleri İstihbarat: 3 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri İstihbarat Teşkilatı: 2 defa bulunmaktadır
İstihbarat Teşkilatı geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatı geçmişte İslamcı: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte İslamcı militan: 1 defa bulunmaktadır
İslamcı militan gruplara: 1 defa bulunmaktadır
militan gruplara karşı: 1 defa bulunmaktadır
gruplara karşı mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
karşı mücadelede önemli: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir rol: 1 defa bulunmaktadır
bir rol üstlenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
rol üstlenmişti. NATO'dan: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmişti. NATO'dan garanti: 1 defa bulunmaktadır
NATO'dan garanti NATO: 1 defa bulunmaktadır
garanti NATO Genel: 1 defa bulunmaktadır
NATO Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Anders: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Anders Fogh: 1 defa bulunmaktadır
Anders Fogh Rasmussen,: 1 defa bulunmaktadır
Fogh Rasmussen, İttifak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen, İttifak'ın gerektiğinde: 1 defa bulunmaktadır
İttifak'ın gerektiğinde Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğinde Türkiye'yi savunmak : 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi savunmak  için: 1 defa bulunmaktadır
savunmak  için bütün: 1 defa bulunmaktadır
için bütün planlarını: 1 defa bulunmaktadır
bütün planlarını yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
planlarını yaptığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını söyledi. NATO: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. NATO savunma: 1 defa bulunmaktadır
NATO savunma bakanları: 1 defa bulunmaktadır
savunma bakanları toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
bakanları toplantısı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı öncesi Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
öncesi Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ile Suriye arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye arasındaki gerginliğe: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki gerginliğe ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
gerginliğe ilişkin açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin açıklamalarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulunan Rasmussen,Türkiye'yi,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Rasmussen,Türkiye'yi, Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen,Türkiye'yi, Suriye'nin 'kabul: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin 'kabul edilemez: 1 defa bulunmaktadır
'kabul edilemez saldırılarına: 1 defa bulunmaktadır
edilemez saldırılarına cevap: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarına cevap verirken: 1 defa bulunmaktadır
cevap verirken gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
verirken gösterdiği sağduyu: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği sağduyu dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
sağduyu dolayısıyla tebrik: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla tebrik etti.: 1 defa bulunmaktadır
tebrik etti. Rasmussen,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Rasmussen, 'Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Rasmussen, 'Türkiye uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye uluslararası hukuka: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası hukuka göre: 1 defa bulunmaktadır
hukuka göre kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
göre kesinlikle kendini: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle kendini savunma: 1 defa bulunmaktadır
kendini savunma hakkına: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkına sahip.: 1 defa bulunmaktadır
hakkına sahip. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Türkiye muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye muhakkak NATO: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak NATO dayanışmasına: 1 defa bulunmaktadır
NATO dayanışmasına güvenebilir.: 1 defa bulunmaktadır
dayanışmasına güvenebilir. Gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
güvenebilir. Gerekirse Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Gerekirse Türkiye'yi savunmak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi savunmak ve: 1 defa bulunmaktadır
savunmak ve korumak: 1 defa bulunmaktadır
ve korumak için: 1 defa bulunmaktadır
korumak için tüm: 1 defa bulunmaktadır
için tüm planlar: 1 defa bulunmaktadır
tüm planlar mevcut,: 1 defa bulunmaktadır
planlar mevcut, fakat: 1 defa bulunmaktadır
mevcut, fakat umarım: 1 defa bulunmaktadır
fakat umarım buna: 1 defa bulunmaktadır
umarım buna gerek: 1 defa bulunmaktadır
buna gerek kalmaz': 1 defa bulunmaktadır
gerek kalmaz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kalmaz' dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AA  : 1 defa bulunmaktadır
