Türk halkı internetten: 1 defa bulunmaktadır
halkı internetten alışverişi: 1 defa bulunmaktadır
internetten alışverişi sevdi: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi sevdi Bu: 1 defa bulunmaktadır
sevdi Bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
Bu yılın Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yılın Eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı sonu: 1 defa bulunmaktadır
ayı sonu itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sonu itibarıyla internet: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla internet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
internet üzerinden kredi: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden kredi kartı: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı ile: 1 defa bulunmaktadır
kartı ile yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ile yapılan alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
yapılan alışveriş tutarı: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş tutarı 22: 1 defa bulunmaktadır
tutarı 22 milyar: 1 defa bulunmaktadır
22 milyar 118: 2 defa bulunmaktadır
milyar 118 milyon: 2 defa bulunmaktadır
118 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira oldu.: 1 defa bulunmaktadır
lira oldu. AA: 1 defa bulunmaktadır
oldu. AA muhabirinin: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirinin Bankalar: 1 defa bulunmaktadır
muhabirinin Bankalar Arası: 1 defa bulunmaktadır
Bankalar Arası Kart: 1 defa bulunmaktadır
Arası Kart Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Kart Merkezi (BKM): 1 defa bulunmaktadır
Merkezi (BKM) verilerinden: 1 defa bulunmaktadır
(BKM) verilerinden derlediği: 1 defa bulunmaktadır
verilerinden derlediği bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
derlediği bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre Temmuz,: 1 defa bulunmaktadır
göre Temmuz, Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz, Ağustos ve: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ve Eylül: 1 defa bulunmaktadır
ve Eylül ay: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ay aylarını: 1 defa bulunmaktadır
ay aylarını kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
aylarını kapsayan bu: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın 3'üncü: 1 defa bulunmaktadır
yılın 3'üncü çeyreğinde,: 1 defa bulunmaktadır
3'üncü çeyreğinde, internet: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde, internet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
internet üzerinden yapılan: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden yapılan kartlı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kartlı ödeme: 1 defa bulunmaktadır
kartlı ödeme işlemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
ödeme işlemlerinde yerli: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinde yerli kartların: 1 defa bulunmaktadır
yerli kartların yurt: 1 defa bulunmaktadır
kartların yurt içi: 2 defa bulunmaktadır
yurt içi ve: 2 defa bulunmaktadır
içi ve yurt: 2 defa bulunmaktadır
ve yurt dışı: 2 defa bulunmaktadır
yurt dışı işlem: 1 defa bulunmaktadır
dışı işlem toplamı: 1 defa bulunmaktadır
işlem toplamı 43: 1 defa bulunmaktadır
toplamı 43 milyon: 1 defa bulunmaktadır
43 milyon 306: 1 defa bulunmaktadır
milyon 306 bin: 1 defa bulunmaktadır
306 bin 127: 1 defa bulunmaktadır
bin 127 olarak: 1 defa bulunmaktadır
127 olarak hesaplandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak hesaplandı. Yerli: 1 defa bulunmaktadır
hesaplandı. Yerli kartların: 1 defa bulunmaktadır
Yerli kartların yurt: 1 defa bulunmaktadır
kartların yurt içi: 2 defa bulunmaktadır
yurt içi kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
içi kullanımı 38: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı 38 milyon: 1 defa bulunmaktadır
38 milyon 980: 1 defa bulunmaktadır
milyon 980 bin: 1 defa bulunmaktadır
980 bin 54: 1 defa bulunmaktadır
bin 54 adet: 1 defa bulunmaktadır
54 adet olarak: 1 defa bulunmaktadır
adet olarak gerçekleşirken,: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşirken, yurt: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşirken, yurt dışı: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışı kullanım: 1 defa bulunmaktadır
dışı kullanım adedi: 1 defa bulunmaktadır
kullanım adedi 4: 1 defa bulunmaktadır
adedi 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon 326: 1 defa bulunmaktadır
milyon 326 bin: 1 defa bulunmaktadır
326 bin 73: 1 defa bulunmaktadır
bin 73 olarak: 1 defa bulunmaktadır
73 olarak belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlendi. İnternet: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. İnternet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
İnternet üzerinden yerli: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yerli kartları: 1 defa bulunmaktadır
yerli kartları aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
kartları aracılığıyla aynı: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemde 8: 1 defa bulunmaktadır
dönemde 8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
8 milyar 116: 1 defa bulunmaktadır
milyar 116 milyon: 1 defa bulunmaktadır
116 milyon liralık: 1 defa bulunmaktadır
milyon liralık alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
liralık alışveriş yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapıldı. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Bunların 7: 1 defa bulunmaktadır
Bunların 7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7 milyar 6378: 1 defa bulunmaktadır
milyar 6378 milyon: 1 defa bulunmaktadır
6378 milyon lirası: 1 defa bulunmaktadır
milyon lirası yurt: 2 defa bulunmaktadır
lirası yurt içi,: 1 defa bulunmaktadır
yurt içi, 480: 1 defa bulunmaktadır
içi, 480 milyon: 1 defa bulunmaktadır
480 milyon lirası: 1 defa bulunmaktadır
milyon lirası yurt: 2 defa bulunmaktadır
lirası yurt dışı: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışı kullanımlarda: 1 defa bulunmaktadır
dışı kullanımlarda harcandı.: 1 defa bulunmaktadır
kullanımlarda harcandı. -Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
harcandı. -Ocak-Eylül dönemi-: 1 defa bulunmaktadır
-Ocak-Eylül dönemi- Bu: 1 defa bulunmaktadır
dönemi- Bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
Bu yılın 9: 1 defa bulunmaktadır
yılın 9 aylık: 1 defa bulunmaktadır
9 aylık dönemi: 1 defa bulunmaktadır
aylık dönemi değerlendirildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
dönemi değerlendirildiğinde yurt: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirildiğinde yurt içi: 1 defa bulunmaktadır
yurt içi kredi: 1 defa bulunmaktadır
içi kredi kartı: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı kullanımlarında: 1 defa bulunmaktadır
kartı kullanımlarında 111: 1 defa bulunmaktadır
kullanımlarında 111 milyon: 1 defa bulunmaktadır
111 milyon 633: 1 defa bulunmaktadır
milyon 633 bin: 1 defa bulunmaktadır
633 bin 301,: 1 defa bulunmaktadır
bin 301, yurt: 1 defa bulunmaktadır
301, yurt dışı: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışı kullanımlarında: 1 defa bulunmaktadır
dışı kullanımlarında da: 1 defa bulunmaktadır
kullanımlarında da 12: 1 defa bulunmaktadır
da 12 milyon: 1 defa bulunmaktadır
12 milyon 544: 1 defa bulunmaktadır
milyon 544 bin: 1 defa bulunmaktadır
544 bin 311: 1 defa bulunmaktadır
bin 311 işlem: 1 defa bulunmaktadır
311 işlem gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
işlem gerçekleştirildi. Toplam: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Toplam işlem: 1 defa bulunmaktadır
Toplam işlem adedi: 1 defa bulunmaktadır
işlem adedi geçen: 1 defa bulunmaktadır
adedi geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 2 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 2 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 2 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 2 defa bulunmaktadır
göre yüzde 27: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 27 artarak: 1 defa bulunmaktadır
27 artarak 124: 1 defa bulunmaktadır
artarak 124 milyon: 1 defa bulunmaktadır
124 milyon 177: 1 defa bulunmaktadır
milyon 177 bin: 1 defa bulunmaktadır
177 bin 612: 1 defa bulunmaktadır
bin 612 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
612 oldu. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yılın Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yılın Ocak-Eylül döneminde: 2 defa bulunmaktadır
Ocak-Eylül döneminde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
döneminde yapılan işlem: 1 defa bulunmaktadır
yapılan işlem sayısı: 1 defa bulunmaktadır
işlem sayısı 97: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 97 milyon: 1 defa bulunmaktadır
97 milyon 772: 1 defa bulunmaktadır
milyon 772 bin: 1 defa bulunmaktadır
772 bin 173: 1 defa bulunmaktadır
bin 173 olarak: 1 defa bulunmaktadır
173 olarak hesaplanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak hesaplanmıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
hesaplanmıştı. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl en: 1 defa bulunmaktadır
yıl en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla işlem: 1 defa bulunmaktadır
fazla işlem yapılan: 1 defa bulunmaktadır
işlem yapılan ay: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ay 15: 1 defa bulunmaktadır
ay 15 milyon: 1 defa bulunmaktadır
15 milyon 98: 1 defa bulunmaktadır
milyon 98 bin: 1 defa bulunmaktadır
98 bin 321: 1 defa bulunmaktadır
bin 321 adet: 1 defa bulunmaktadır
321 adet ile: 1 defa bulunmaktadır
adet ile Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
ile Temmuz olarak: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz olarak belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlendi. -22: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. -22 milyar: 1 defa bulunmaktadır
-22 milyar liralık: 1 defa bulunmaktadır
milyar liralık harcama-: 1 defa bulunmaktadır
liralık harcama- Bu: 1 defa bulunmaktadır
harcama- Bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
Bu yılın Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yılın Ocak-Eylül döneminde: 2 defa bulunmaktadır
Ocak-Eylül döneminde yerli: 1 defa bulunmaktadır
döneminde yerli kredi: 1 defa bulunmaktadır
yerli kredi kartları: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartları aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
kartları aracılığıyla internet: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla internet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
internet üzerinden yapılan: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden yapılan yurt: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yurt içi: 1 defa bulunmaktadır
yurt içi ve: 2 defa bulunmaktadır
içi ve yurt: 2 defa bulunmaktadır
ve yurt dışı: 2 defa bulunmaktadır
yurt dışı harcama: 2 defa bulunmaktadır
dışı harcama tutarı: 2 defa bulunmaktadır
harcama tutarı geçen: 1 defa bulunmaktadır
tutarı geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 2 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 2 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 2 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 2 defa bulunmaktadır
göre yüzde 35,4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35,4 artarak: 1 defa bulunmaktadır
35,4 artarak 22: 1 defa bulunmaktadır
artarak 22 milyar: 1 defa bulunmaktadır
22 milyar 118: 2 defa bulunmaktadır
milyar 118 milyon: 2 defa bulunmaktadır
118 milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
liraya ulaştı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl aynı: 1 defa bulunmaktadır
yıl aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yapılan harcama: 1 defa bulunmaktadır
yapılan harcama 16: 1 defa bulunmaktadır
harcama 16 milyar: 1 defa bulunmaktadır
16 milyar 339: 1 defa bulunmaktadır
milyar 339 milyon: 1 defa bulunmaktadır
339 milyon liraydı.: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraydı. Yurt: 1 defa bulunmaktadır
liraydı. Yurt içi: 1 defa bulunmaktadır
Yurt içi harcama: 1 defa bulunmaktadır
içi harcama tutarı: 1 defa bulunmaktadır
harcama tutarı 20: 1 defa bulunmaktadır
tutarı 20 milyar: 1 defa bulunmaktadır
20 milyar 763: 1 defa bulunmaktadır
milyar 763 milyon: 1 defa bulunmaktadır
763 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira olarak: 1 defa bulunmaktadır
lira olarak hesaplanırken,: 1 defa bulunmaktadır
olarak hesaplanırken, yurt: 1 defa bulunmaktadır
hesaplanırken, yurt dışı: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışı harcama: 2 defa bulunmaktadır
dışı harcama tutarı: 2 defa bulunmaktadır
harcama tutarı 1: 1 defa bulunmaktadır
tutarı 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 355: 1 defa bulunmaktadır
milyar 355 lira: 1 defa bulunmaktadır
355 lira oldu.: 1 defa bulunmaktadır
lira oldu. En: 1 defa bulunmaktadır
oldu. En fazla: 1 defa bulunmaktadır
En fazla harcama: 1 defa bulunmaktadır
fazla harcama 3: 1 defa bulunmaktadır
harcama 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar 34: 1 defa bulunmaktadır
milyar 34 milyon: 1 defa bulunmaktadır
34 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira ile: 1 defa bulunmaktadır
lira ile yine: 1 defa bulunmaktadır
ile yine Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
yine Temmuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz ayında gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ayında gerçekleştirildi. AA: 1 defa bulunmaktadır
