İthal ette vergiler: 1 defa bulunmaktadır
ette vergiler artırılacak: 1 defa bulunmaktadır
vergiler artırılacak Veteriner: 1 defa bulunmaktadır
artırılacak Veteriner hekim,: 1 defa bulunmaktadır
Veteriner hekim, öğretim: 1 defa bulunmaktadır
hekim, öğretim üyesi,: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyesi, AK: 1 defa bulunmaktadır
üyesi, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Kars: 1 defa bulunmaktadır
Parti Kars Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Kars Milletvekili Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Yunus Kılıç,: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Kılıç, hayvan: 2 defa bulunmaktadır
Kılıç, hayvan üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
hayvan üreticisi ve: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi ve tüketicilerine: 1 defa bulunmaktadır
ve tüketicilerine müjdeli: 1 defa bulunmaktadır
tüketicilerine müjdeli bir: 1 defa bulunmaktadır
müjdeli bir haber: 1 defa bulunmaktadır
bir haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi. Kılıç,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kılıç, kasaplık: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, kasaplık canlı: 1 defa bulunmaktadır
kasaplık canlı hayvandaki: 1 defa bulunmaktadır
canlı hayvandaki ithalatta: 1 defa bulunmaktadır
hayvandaki ithalatta gümrük: 1 defa bulunmaktadır
ithalatta gümrük vergisinin: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergisinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
vergisinin yüzde 30'dan: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'dan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
30'dan yüzde 40'a,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40'a, ette: 2 defa bulunmaktadır
40'a, ette ise: 2 defa bulunmaktadır
ette ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 75'den: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 75'den yüzde: 1 defa bulunmaktadır
75'den yüzde 100'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100'e çıkarılacağını: 1 defa bulunmaktadır
100'e çıkarılacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacağını söyledi. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yunus Kılıç,: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Kılıç, AA: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, Türkiye'de her: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yıl yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon 300: 1 defa bulunmaktadır
milyon 300 bin: 1 defa bulunmaktadır
300 bin küçükbaş,: 1 defa bulunmaktadır
bin küçükbaş, 700: 1 defa bulunmaktadır
küçükbaş, 700 bin: 1 defa bulunmaktadır
700 bin de: 1 defa bulunmaktadır
bin de büyükbaş: 1 defa bulunmaktadır
de büyükbaş kurban: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaş kurban kesildiğini: 1 defa bulunmaktadır
kurban kesildiğini anımsattı.: 1 defa bulunmaktadır
kesildiğini anımsattı. Geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
anımsattı. Geçmiş yıllarda,: 1 defa bulunmaktadır
Geçmiş yıllarda, siyasilerin: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda, siyasilerin ''kurban: 1 defa bulunmaktadır
siyasilerin ''kurban yetişmeyecek,: 1 defa bulunmaktadır
''kurban yetişmeyecek, kurban: 1 defa bulunmaktadır
yetişmeyecek, kurban kaosu'': 1 defa bulunmaktadır
kurban kaosu'' gibi: 1 defa bulunmaktadır
kaosu'' gibi lafları: 1 defa bulunmaktadır
gibi lafları yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
lafları yüzünden kurbanda: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden kurbanda hayvan: 1 defa bulunmaktadır
kurbanda hayvan ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
hayvan ithalatı yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı yapıldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Kılıç,: 1 defa bulunmaktadır
eden Kılıç, yem: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, yem fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
yem fiyatlarının çok: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının çok yükselmesine: 1 defa bulunmaktadır
çok yükselmesine karşın,: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesine karşın, hayvan: 1 defa bulunmaktadır
karşın, hayvan fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
hayvan fiyatlarının düşük: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının düşük kalması: 1 defa bulunmaktadır
düşük kalması sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
kalması sonucunda bazı: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda bazı üreticilerin: 1 defa bulunmaktadır
bazı üreticilerin hayvancılığı: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerin hayvancılığı terketme: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılığı terketme noktasına: 1 defa bulunmaktadır
terketme noktasına kadar: 1 defa bulunmaktadır
noktasına kadar geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
kadar geldiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini vurguladı. Kılıç,: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Kılıç, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Gıda, Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanlığı'nın kurbanda: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın kurbanda hayvan: 1 defa bulunmaktadır
kurbanda hayvan ithalatını: 1 defa bulunmaktadır
hayvan ithalatını yasakladığına: 1 defa bulunmaktadır
ithalatını yasakladığına işaret: 1 defa bulunmaktadır
yasakladığına işaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederek, bu: 1 defa bulunmaktadır
ederek, bu kararın,: 1 defa bulunmaktadır
bu kararın, hayvan: 1 defa bulunmaktadır
kararın, hayvan fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
hayvan fiyatlarının biraz: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının biraz artmasına: 1 defa bulunmaktadır
biraz artmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
artmasına neden olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
neden olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve üreticinin: 1 defa bulunmaktadır
ve üreticinin nefes: 1 defa bulunmaktadır
üreticinin nefes almasını: 1 defa bulunmaktadır
nefes almasını sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
almasını sağlayacak noktaya: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak noktaya geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
noktaya geldiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini söyledi. Hayvan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Hayvan fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
Hayvan fiyatlarının bir: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının bir ay: 1 defa bulunmaktadır
bir ay öncesine: 1 defa bulunmaktadır
ay öncesine göre: 1 defa bulunmaktadır
öncesine göre biraz: 1 defa bulunmaktadır
göre biraz toparlandığını: 1 defa bulunmaktadır
biraz toparlandığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
toparlandığını kaydeden Kılıç,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Kılıç, ''Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, ''Ancak hala: 1 defa bulunmaktadır
''Ancak hala istenen: 1 defa bulunmaktadır
hala istenen seviyede: 1 defa bulunmaktadır
istenen seviyede değil.: 1 defa bulunmaktadır
seviyede değil. Hayvan: 1 defa bulunmaktadır
değil. Hayvan ihtiyacımızı: 1 defa bulunmaktadır
Hayvan ihtiyacımızı karşılayacak: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımızı karşılayacak hayvan,: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacak hayvan, pazarlarda: 1 defa bulunmaktadır
hayvan, pazarlarda var.: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarda var. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
var. Hatta üretici,: 1 defa bulunmaktadır
Hatta üretici, kurban: 1 defa bulunmaktadır
üretici, kurban için: 1 defa bulunmaktadır
kurban için getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
için getirdiği hayvanların: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği hayvanların bir: 1 defa bulunmaktadır
hayvanların bir kısmını: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmını geri: 1 defa bulunmaktadır
kısmını geri götürme: 1 defa bulunmaktadır
geri götürme endişesi: 1 defa bulunmaktadır
götürme endişesi taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
endişesi taşıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da şunu: 1 defa bulunmaktadır
da şunu gösteriyor,: 1 defa bulunmaktadır
şunu gösteriyor, hayvan: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor, hayvan sayımız: 1 defa bulunmaktadır
hayvan sayımız yeterli,: 1 defa bulunmaktadır
sayımız yeterli, hatta: 1 defa bulunmaktadır
yeterli, hatta fazla.: 1 defa bulunmaktadır
hatta fazla. Yani: 1 defa bulunmaktadır
fazla. Yani kurbanda: 1 defa bulunmaktadır
Yani kurbanda hayvan: 1 defa bulunmaktadır
kurbanda hayvan ithalatına: 1 defa bulunmaktadır
hayvan ithalatına gerek: 1 defa bulunmaktadır
ithalatına gerek olmadığına: 1 defa bulunmaktadır
gerek olmadığına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
olmadığına ilişkin düşüncemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin düşüncemizdeki haklılığımız: 1 defa bulunmaktadır
düşüncemizdeki haklılığımız ortaya: 1 defa bulunmaktadır
haklılığımız ortaya çıktı'': 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı'' dedi. Yunus: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yunus Kılıç,: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Kılıç, hayvan: 2 defa bulunmaktadır
Kılıç, hayvan fazla: 1 defa bulunmaktadır
hayvan fazla olunca,: 1 defa bulunmaktadır
fazla olunca, tüketicinin: 1 defa bulunmaktadır
olunca, tüketicinin de: 1 defa bulunmaktadır
tüketicinin de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla yüksek: 1 defa bulunmaktadır
fazla yüksek fiyattan: 1 defa bulunmaktadır
yüksek fiyattan hayvan: 1 defa bulunmaktadır
fiyattan hayvan almak: 1 defa bulunmaktadır
hayvan almak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
almak zorunda kalmadığını: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalmadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
kalmadığını belirtti. -''Büyükbaş: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. -''Büyükbaş hayvan: 1 defa bulunmaktadır
-''Büyükbaş hayvan 12.5: 1 defa bulunmaktadır
hayvan 12.5 milyondan: 1 defa bulunmaktadır
12.5 milyondan 15: 2 defa bulunmaktadır
milyondan 15 milyona: 2 defa bulunmaktadır
15 milyona çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
milyona çıktığı zaman...''-: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı zaman...''- Türkiye'de,: 1 defa bulunmaktadır
zaman...''- Türkiye'de, gerek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de, gerek canlı: 1 defa bulunmaktadır
gerek canlı hayvan,: 1 defa bulunmaktadır
canlı hayvan, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
hayvan, gerekse et: 1 defa bulunmaktadır
gerekse et ithalatının: 1 defa bulunmaktadır
et ithalatının daha: 1 defa bulunmaktadır
ithalatının daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da zorlaştırılması: 1 defa bulunmaktadır
da zorlaştırılması gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
zorlaştırılması gerektiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Kılıç,: 1 defa bulunmaktadır
eden Kılıç, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: ''Hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Hayvancılık ürünlerinde: 1 defa bulunmaktadır
''Hayvancılık ürünlerinde ithalatta: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerinde ithalatta belirlemiş: 1 defa bulunmaktadır
ithalatta belirlemiş olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
belirlemiş olduğumuz gümrük: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz gümrük vergi: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergi oranlarını: 2 defa bulunmaktadır
vergi oranlarını daha: 1 defa bulunmaktadır
oranlarını daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da yükselterek: 1 defa bulunmaktadır
da yükselterek ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
yükselterek ithalatı biraz: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha zorlaştırmamız: 1 defa bulunmaktadır
daha zorlaştırmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
zorlaştırmamız gerekiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bu üreticiyi: 1 defa bulunmaktadır
Bu üreticiyi koruyacak: 1 defa bulunmaktadır
üreticiyi koruyacak bir: 1 defa bulunmaktadır
koruyacak bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım olacak.: 1 defa bulunmaktadır
adım olacak. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Geçmişte belli: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte belli dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
belli dönemlerde et: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde et fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
et fiyatlarının anormal: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının anormal yükselmesinden: 1 defa bulunmaktadır
anormal yükselmesinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesinden dolayı ithalat: 1 defa bulunmaktadır
dolayı ithalat yapılmak: 1 defa bulunmaktadır
ithalat yapılmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
yapılmak zorunda kalındı,: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalındı, bu: 1 defa bulunmaktadır
kalındı, bu gerekliydi.: 1 defa bulunmaktadır
bu gerekliydi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
gerekliydi. Ancak şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Ancak şimdi fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
şimdi fiyatlar üreticinin: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar üreticinin aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
üreticinin aleyhine gelişmeye: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine gelişmeye başladığı: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeye başladığı için: 1 defa bulunmaktadır
başladığı için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer de: 1 defa bulunmaktadır
sefer de üreticiyi: 1 defa bulunmaktadır
de üreticiyi koruma: 1 defa bulunmaktadır
üreticiyi koruma refleksi: 1 defa bulunmaktadır
koruma refleksi göstermemiz: 1 defa bulunmaktadır
refleksi göstermemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
göstermemiz lazım. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için de: 1 defa bulunmaktadır
için de gümrük: 1 defa bulunmaktadır
de gümrük vergilerini: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergilerini tedricen: 1 defa bulunmaktadır
vergilerini tedricen yükseltmemiz: 1 defa bulunmaktadır
tedricen yükseltmemiz gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmemiz gerekiyor. Üreticimizi: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Üreticimizi hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
Üreticimizi hayvancılık yapabilir: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılık yapabilir konumda: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir konumda tutabilecek,: 1 defa bulunmaktadır
konumda tutabilecek, hayvancılıktan: 1 defa bulunmaktadır
tutabilecek, hayvancılıktan çıkmasına: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılıktan çıkmasına müsaade: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasına müsaade etmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
müsaade etmeyecek bir: 1 defa bulunmaktadır
etmeyecek bir gümrük: 1 defa bulunmaktadır
bir gümrük vergisi: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergisi oranı: 1 defa bulunmaktadır
vergisi oranı belirlememiz: 1 defa bulunmaktadır
oranı belirlememiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
belirlememiz lazım. Bayramdan: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bayramdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bayramdan sonra gümrük: 1 defa bulunmaktadır
sonra gümrük vergi: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergi oranlarını: 2 defa bulunmaktadır
vergi oranlarını üreticimizi: 1 defa bulunmaktadır
oranlarını üreticimizi memnun: 1 defa bulunmaktadır
üreticimizi memnun edecek: 1 defa bulunmaktadır
memnun edecek seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
edecek seviyeye getireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye getireceğiz. Şu: 1 defa bulunmaktadır
getireceğiz. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda gümrük: 1 defa bulunmaktadır
anda gümrük vergisi: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergisi kasaplık: 1 defa bulunmaktadır
vergisi kasaplık canlı: 1 defa bulunmaktadır
kasaplık canlı hayvanda: 1 defa bulunmaktadır
canlı hayvanda yüzde: 2 defa bulunmaktadır
hayvanda yüzde 30,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30, et: 1 defa bulunmaktadır
30, et de: 1 defa bulunmaktadır
et de ise: 1 defa bulunmaktadır
de ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 75.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 75. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
75. Bu, canlı: 1 defa bulunmaktadır
Bu, canlı hayvanda: 1 defa bulunmaktadır
canlı hayvanda yüzde: 2 defa bulunmaktadır
hayvanda yüzde 40'a,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40'a, ette: 2 defa bulunmaktadır
40'a, ette ise: 2 defa bulunmaktadır
ette ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 100'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100'e çıkarılacak.: 1 defa bulunmaktadır
100'e çıkarılacak. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacak. Böylece üretici: 1 defa bulunmaktadır
Böylece üretici nefes: 1 defa bulunmaktadır
üretici nefes alabilecek: 1 defa bulunmaktadır
nefes alabilecek noktaya: 1 defa bulunmaktadır
alabilecek noktaya gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelecek. İthal: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. İthal etin: 1 defa bulunmaktadır
İthal etin fiyatı,: 1 defa bulunmaktadır
etin fiyatı, ülke: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı, ülke içindeki: 1 defa bulunmaktadır
ülke içindeki fiyatlara: 1 defa bulunmaktadır
içindeki fiyatlara göre: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlara göre cazip: 1 defa bulunmaktadır
göre cazip olmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
cazip olmayacağı için,: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağı için, ithalat: 1 defa bulunmaktadır
için, ithalat bir: 1 defa bulunmaktadır
ithalat bir müddet: 1 defa bulunmaktadır
bir müddet en: 1 defa bulunmaktadır
müddet en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından duracaktır.: 1 defa bulunmaktadır
azından duracaktır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
duracaktır. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada kendi: 1 defa bulunmaktadır
arada kendi üretimlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
kendi üretimlerimiz uygun: 1 defa bulunmaktadır
üretimlerimiz uygun fiyatta: 1 defa bulunmaktadır
uygun fiyatta satılacağı: 1 defa bulunmaktadır
fiyatta satılacağı için,: 1 defa bulunmaktadır
satılacağı için, üreticimiz: 1 defa bulunmaktadır
için, üreticimiz de: 1 defa bulunmaktadır
üreticimiz de huzur: 1 defa bulunmaktadır
de huzur bulacak: 1 defa bulunmaktadır
huzur bulacak ve: 1 defa bulunmaktadır
bulacak ve hayvan: 1 defa bulunmaktadır
ve hayvan üretmeye: 1 defa bulunmaktadır
hayvan üretmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
üretmeye devam edecek.'': 1 defa bulunmaktadır
devam edecek.'' Kılıç,: 1 defa bulunmaktadır
edecek.'' Kılıç, büyükbaş: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, büyükbaş hayvan: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaş hayvan varlığı: 1 defa bulunmaktadır
hayvan varlığı 12.5: 1 defa bulunmaktadır
varlığı 12.5 milyondan: 1 defa bulunmaktadır
12.5 milyondan 15: 2 defa bulunmaktadır
milyondan 15 milyona: 2 defa bulunmaktadır
15 milyona çıktığında: 1 defa bulunmaktadır
milyona çıktığında ve: 1 defa bulunmaktadır
çıktığında ve bunlara: 1 defa bulunmaktadır
ve bunlara yetebilecek: 1 defa bulunmaktadır
bunlara yetebilecek kaba: 1 defa bulunmaktadır
yetebilecek kaba yem: 1 defa bulunmaktadır
kaba yem ülkede: 1 defa bulunmaktadır
yem ülkede üretilebildiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
ülkede üretilebildiğinde, belli: 1 defa bulunmaktadır
üretilebildiğinde, belli ürünlerde: 1 defa bulunmaktadır
belli ürünlerde hayvan: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerde hayvan ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
hayvan ihracatı yapılabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı yapılabileceğini sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
yapılabileceğini sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi. AA: 1 defa bulunmaktadır
