Türk dizileri Balkanlar'ı: 1 defa bulunmaktadır
dizileri Balkanlar'ı fethetti: 1 defa bulunmaktadır
Balkanlar'ı fethetti Balkan: 1 defa bulunmaktadır
fethetti Balkan ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Balkan ülkelerinde son: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda çok: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda televizyon: 1 defa bulunmaktadır
sayıda televizyon kanalında: 1 defa bulunmaktadır
televizyon kanalında gösterilmeye: 1 defa bulunmaktadır
kanalında gösterilmeye başlayan: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmeye başlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ve "Kurtlar: 1 defa bulunmaktadır
ve "Kurtlar Vadisi",: 1 defa bulunmaktadır
"Kurtlar Vadisi", "Yaprak: 1 defa bulunmaktadır
Vadisi", "Yaprak Dökümü",: 1 defa bulunmaktadır
"Yaprak Dökümü", "Binbir: 1 defa bulunmaktadır
Dökümü", "Binbir Gece": 1 defa bulunmaktadır
"Binbir Gece" gibi: 1 defa bulunmaktadır
Gece" gibi dizilerle: 1 defa bulunmaktadır
gibi dizilerle popülarite: 1 defa bulunmaktadır
dizilerle popülarite kazanmaya: 1 defa bulunmaktadır
popülarite kazanmaya başlayan: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaya başlayan Türk: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Türk dizileri,: 2 defa bulunmaktadır
Türk dizileri, son: 1 defa bulunmaktadır
dizileri, son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde "Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
günlerde "Muhteşem Yüzyıl": 1 defa bulunmaktadır
"Muhteşem Yüzyıl" dizisi: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl" dizisi ile: 1 defa bulunmaktadır
dizisi ile zirve: 1 defa bulunmaktadır
ile zirve yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
zirve yaptı. Balkanlar'da: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Balkanlar'da Bosna-Hersek,: 1 defa bulunmaktadır
Balkanlar'da Bosna-Hersek, Sırbistan,: 1 defa bulunmaktadır
Bosna-Hersek, Sırbistan, Hırvatistan,: 1 defa bulunmaktadır
Sırbistan, Hırvatistan, Makedonya,: 1 defa bulunmaktadır
Hırvatistan, Makedonya, Karadağ: 1 defa bulunmaktadır
Makedonya, Karadağ ve: 1 defa bulunmaktadır
Karadağ ve Kosova: 1 defa bulunmaktadır
ve Kosova gibi: 1 defa bulunmaktadır
Kosova gibi ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
gibi ülkelerde son: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda gösterilmeye: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda gösterilmeye başlayan: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmeye başlayan Türk: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Türk dizileri,: 2 defa bulunmaktadır
Türk dizileri, "dini,: 1 defa bulunmaktadır
dizileri, "dini, ırkı": 1 defa bulunmaktadır
"dini, ırkı" farklı: 1 defa bulunmaktadır
ırkı" farklı olan,: 1 defa bulunmaktadır
farklı olan, birçok: 1 defa bulunmaktadır
olan, birçok konuda: 1 defa bulunmaktadır
birçok konuda birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
konuda birbirleriyle anlaşamayan: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle anlaşamayan milletleri: 1 defa bulunmaktadır
anlaşamayan milletleri ekran: 1 defa bulunmaktadır
milletleri ekran başında: 1 defa bulunmaktadır
ekran başında buluşturmayı: 1 defa bulunmaktadır
başında buluşturmayı başardı.: 1 defa bulunmaktadır
buluşturmayı başardı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
başardı. Türk dizilerine: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizilerine ilginin: 1 defa bulunmaktadır
dizilerine ilginin artması: 1 defa bulunmaktadır
ilginin artması daha: 1 defa bulunmaktadır
artması daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
önce gösterilen Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen Amerikan ve: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan ve Latin: 1 defa bulunmaktadır
ve Latin dizilerini: 1 defa bulunmaktadır
Latin dizilerini geri: 1 defa bulunmaktadır
dizilerini geri planda: 1 defa bulunmaktadır
geri planda bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
planda bıraktı. Bölge: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Bölge ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bölge ülkelerinde gündelik: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde gündelik hayatı: 1 defa bulunmaktadır
gündelik hayatı derinden: 1 defa bulunmaktadır
hayatı derinden etkileyen: 1 defa bulunmaktadır
derinden etkileyen Tük: 1 defa bulunmaktadır
etkileyen Tük dizileri,: 1 defa bulunmaktadır
Tük dizileri, artık: 1 defa bulunmaktadır
dizileri, artık halkın: 1 defa bulunmaktadır
artık halkın ve: 1 defa bulunmaktadır
halkın ve siyasetçilerin: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasetçilerin en: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçilerin en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok konuştuğu: 1 defa bulunmaktadır
çok konuştuğu konuların: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğu konuların başında: 1 defa bulunmaktadır
konuların başında gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
başında gelmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye başladı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Türk dizilerinde: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizilerinde rol: 1 defa bulunmaktadır
dizilerinde rol alan: 1 defa bulunmaktadır
rol alan oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
alan oyuncular Balkan: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular Balkan ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Balkan ülkelerinde ün: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde ün sahibi,: 1 defa bulunmaktadır
ün sahibi, dizilerin: 1 defa bulunmaktadır
sahibi, dizilerin müzikleri: 1 defa bulunmaktadır
dizilerin müzikleri ise: 1 defa bulunmaktadır
müzikleri ise cep: 1 defa bulunmaktadır
ise cep telefonlarında: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonlarında en: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarında en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
fazla kullanılan müzik: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan müzik oldu.: 1 defa bulunmaktadır
müzik oldu. Saraybosna: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Saraybosna Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Saraybosna Üniversitesi Şarkiyat: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Şarkiyat Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Şarkiyat Bölümü Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü Öğretim Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyesi Türkolog: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Türkolog Amina: 1 defa bulunmaktadır
Türkolog Amina Şilyak: 1 defa bulunmaktadır
Amina Şilyak Yesenkoviç,: 2 defa bulunmaktadır
Şilyak Yesenkoviç, AA: 1 defa bulunmaktadır
Yesenkoviç, AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, bu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, bu dizilerin: 1 defa bulunmaktadır
bu dizilerin Balkan: 1 defa bulunmaktadır
dizilerin Balkan ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
Balkan ülkelerinden Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden Türkiye'ye giden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye giden turist: 1 defa bulunmaktadır
giden turist sayısına: 1 defa bulunmaktadır
turist sayısına da: 1 defa bulunmaktadır
sayısına da olumlu: 1 defa bulunmaktadır
da olumlu etki: 1 defa bulunmaktadır
olumlu etki yaptığını,: 1 defa bulunmaktadır
etki yaptığını, Türk: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını, Türk mutfağının: 1 defa bulunmaktadır
Türk mutfağının da: 1 defa bulunmaktadır
mutfağının da diziler: 1 defa bulunmaktadır
da diziler sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
diziler sayesinde bu: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde bu ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkelerde önemli: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer edindiğini: 1 defa bulunmaktadır
yer edindiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
edindiğini söyledi. Amina: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Amina Şilyak: 1 defa bulunmaktadır
Amina Şilyak Yesenkoviç,: 2 defa bulunmaktadır
Şilyak Yesenkoviç, "Diziler: 1 defa bulunmaktadır
Yesenkoviç, "Diziler sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
"Diziler sayesinde Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde Türkiye'ye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ve İslam: 1 defa bulunmaktadır
ve İslam dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
İslam dünyasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına yönelik birçok: 1 defa bulunmaktadır
yönelik birçok ön: 1 defa bulunmaktadır
birçok ön yargı: 1 defa bulunmaktadır
ön yargı ortadan: 1 defa bulunmaktadır
yargı ortadan kalktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalktı. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
kalktı. Türkiye, mutfağı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, mutfağı ve: 1 defa bulunmaktadır
mutfağı ve kültürüyle: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürüyle dahi: 1 defa bulunmaktadır
kültürüyle dahi her: 1 defa bulunmaktadır
dahi her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 2 defa bulunmaktadır
geçen gün popülarite: 1 defa bulunmaktadır
gün popülarite kazanan: 1 defa bulunmaktadır
popülarite kazanan bir: 1 defa bulunmaktadır
kazanan bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke haline: 1 defa bulunmaktadır
ülke haline geldi.: 1 defa bulunmaktadır
haline geldi. Artık: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Artık reklamlar: 1 defa bulunmaktadır
Artık reklamlar da: 1 defa bulunmaktadır
reklamlar da dahi: 1 defa bulunmaktadır
da dahi Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
dahi Türkiye'yi görebiliyoruz": 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi görebiliyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
görebiliyoruz" dedi. -Diziler: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -Diziler Türkçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
-Diziler Türkçe'ye ilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe'ye ilgiyi de: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyi de arttırdı-: 1 defa bulunmaktadır
de arttırdı- Zagreb,: 1 defa bulunmaktadır
arttırdı- Zagreb, Belgrad,: 1 defa bulunmaktadır
Zagreb, Belgrad, Saraybosna: 1 defa bulunmaktadır
Belgrad, Saraybosna ve: 1 defa bulunmaktadır
Saraybosna ve Üsküp'te: 1 defa bulunmaktadır
ve Üsküp'te Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
Üsküp'te Türkçe kurslarına: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe kurslarına katılan: 1 defa bulunmaktadır
kurslarına katılan birçok: 1 defa bulunmaktadır
katılan birçok kimse: 1 defa bulunmaktadır
birçok kimse bulunduğuna: 1 defa bulunmaktadır
kimse bulunduğuna vurgu: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğuna vurgu yapan: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapan Yesenkoviç,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Yesenkoviç, buna: 1 defa bulunmaktadır
Yesenkoviç, buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
buna rağmen ekrandaki: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ekrandaki dizilerin: 1 defa bulunmaktadır
ekrandaki dizilerin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
dizilerin Türkiye'nin gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gerçek yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
gerçek yüzünü göstermediğini: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü göstermediğini dile: 1 defa bulunmaktadır
göstermediğini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Yesenkoviç,: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Yesenkoviç, bir: 1 defa bulunmaktadır
Yesenkoviç, bir Türkolog: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkolog olarak: 1 defa bulunmaktadır
Türkolog olarak kendisine: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendisine sıkça,: 1 defa bulunmaktadır
kendisine sıkça, "Türkler: 1 defa bulunmaktadır
sıkça, "Türkler evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
"Türkler evlerinde ayakkabılarla: 1 defa bulunmaktadır
evlerinde ayakkabılarla mı: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabılarla mı geziyor?": 1 defa bulunmaktadır
mı geziyor?" ya: 1 defa bulunmaktadır
geziyor?" ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da "Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
da "Türkiye'de kadın-erkek: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'de kadın-erkek herkes: 1 defa bulunmaktadır
kadın-erkek herkes rakı: 1 defa bulunmaktadır
herkes rakı mı: 1 defa bulunmaktadır
rakı mı içiyor?": 1 defa bulunmaktadır
mı içiyor?" gibi: 1 defa bulunmaktadır
içiyor?" gibi sorular: 1 defa bulunmaktadır
gibi sorular yöneltildiğini: 1 defa bulunmaktadır
sorular yöneltildiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yöneltildiğini belirterek, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: "İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: "İnsanlar bana: 1 defa bulunmaktadır
"İnsanlar bana sıkça,: 1 defa bulunmaktadır
bana sıkça, bu: 1 defa bulunmaktadır
sıkça, bu dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
bu dizilerde neden: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde neden İslam: 1 defa bulunmaktadır
neden İslam kültürünün: 1 defa bulunmaktadır
İslam kültürünün yansıtılmadığını: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün yansıtılmadığını soruyor.: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılmadığını soruyor. Bana: 1 defa bulunmaktadır
soruyor. Bana göre: 1 defa bulunmaktadır
Bana göre sakin,: 1 defa bulunmaktadır
göre sakin, manevi: 1 defa bulunmaktadır
sakin, manevi bir: 1 defa bulunmaktadır
manevi bir hayat: 1 defa bulunmaktadır
bir hayat yaşayan,: 1 defa bulunmaktadır
hayat yaşayan, beş: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan, beş vakit: 1 defa bulunmaktadır
beş vakit namazını: 1 defa bulunmaktadır
vakit namazını kılan,: 1 defa bulunmaktadır
namazını kılan, oruç: 1 defa bulunmaktadır
kılan, oruç tutan,: 1 defa bulunmaktadır
oruç tutan, sadaka: 1 defa bulunmaktadır
tutan, sadaka ve: 1 defa bulunmaktadır
sadaka ve zekat: 1 defa bulunmaktadır
ve zekat veren: 1 defa bulunmaktadır
zekat veren ya: 1 defa bulunmaktadır
veren ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da hacca: 1 defa bulunmaktadır
da hacca giden: 1 defa bulunmaktadır
hacca giden biri: 1 defa bulunmaktadır
giden biri hakkında: 1 defa bulunmaktadır
biri hakkında yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yapılacak dizi: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak dizi sıkıcı: 1 defa bulunmaktadır
dizi sıkıcı olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıcı olurdu. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Çünkü burada: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü burada entrika,: 1 defa bulunmaktadır
burada entrika, ihanet: 1 defa bulunmaktadır
entrika, ihanet ve: 1 defa bulunmaktadır
ihanet ve kumar: 1 defa bulunmaktadır
ve kumar yok.: 1 defa bulunmaktadır
kumar yok. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
yok. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir hayat: 1 defa bulunmaktadır
bir hayat sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
hayat sürdüren birinin: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren birinin başına: 1 defa bulunmaktadır
birinin başına ne: 1 defa bulunmaktadır
başına ne sıklıkta: 1 defa bulunmaktadır
ne sıklıkta bir: 1 defa bulunmaktadır
sıklıkta bir bela: 1 defa bulunmaktadır
bir bela gelebilir: 1 defa bulunmaktadır
bela gelebilir ki?: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir ki? Bu: 1 defa bulunmaktadır
ki? Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle böylesi: 1 defa bulunmaktadır
nedenle böylesi diziler: 1 defa bulunmaktadır
böylesi diziler ilginç: 1 defa bulunmaktadır
diziler ilginç olmayabilirdi.": 1 defa bulunmaktadır
ilginç olmayabilirdi." -Türk: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilirdi." -Türk edebiyatına: 1 defa bulunmaktadır
-Türk edebiyatına ilgi: 1 defa bulunmaktadır
edebiyatına ilgi de: 1 defa bulunmaktadır
ilgi de artıyor-: 1 defa bulunmaktadır
de artıyor- Yesenkoviç,: 1 defa bulunmaktadır
artıyor- Yesenkoviç, "Yaprak: 1 defa bulunmaktadır
Yesenkoviç, "Yaprak Dökümü": 1 defa bulunmaktadır
"Yaprak Dökümü" ve: 2 defa bulunmaktadır
Dökümü" ve "Aşk-ı: 1 defa bulunmaktadır
ve "Aşk-ı Memnu": 1 defa bulunmaktadır
"Aşk-ı Memnu" gibi: 1 defa bulunmaktadır
Memnu" gibi dizilerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi dizilerin Balkanlar'daki: 1 defa bulunmaktadır
dizilerin Balkanlar'daki halkın: 1 defa bulunmaktadır
Balkanlar'daki halkın edebiyata: 1 defa bulunmaktadır
halkın edebiyata duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
edebiyata duyduğu ilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu ilgiyi de: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyi de artırdığını: 1 defa bulunmaktadır
de artırdığını dile: 1 defa bulunmaktadır
artırdığını dile getirerek,: 1 defa bulunmaktadır
dile getirerek, dizilerin: 1 defa bulunmaktadır
getirerek, dizilerin yayımlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
dizilerin yayımlanmaya başlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanmaya başlamasıyla Reşat: 1 defa bulunmaktadır
başlamasıyla Reşat Nuri: 1 defa bulunmaktadır
Reşat Nuri Güntekin'in: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Güntekin'in "Yaprak: 1 defa bulunmaktadır
Güntekin'in "Yaprak Dökümü": 1 defa bulunmaktadır
"Yaprak Dökümü" ve: 2 defa bulunmaktadır
Dökümü" ve Halit: 1 defa bulunmaktadır
ve Halit Ziya: 1 defa bulunmaktadır
Halit Ziya Uşaklıgil'in: 1 defa bulunmaktadır
Ziya Uşaklıgil'in kitaplarının: 1 defa bulunmaktadır
Uşaklıgil'in kitaplarının da: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarının da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkelerde büyük: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde büyük ilgi: 1 defa bulunmaktadır
büyük ilgi gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gördüğünü sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi. Yesenkoviç,: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. Yesenkoviç, bu: 1 defa bulunmaktadır
Yesenkoviç, bu ilginin: 1 defa bulunmaktadır
bu ilginin karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
ilginin karşılıklı işbirliğine: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı işbirliğine dönüştürülebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğine dönüştürülebileceğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülebileceğini belirterek, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, "Bu topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
"Bu topraklarda gizli: 1 defa bulunmaktadır
topraklarda gizli kalmış: 1 defa bulunmaktadır
gizli kalmış birçok: 1 defa bulunmaktadır
kalmış birçok hikaye: 1 defa bulunmaktadır
birçok hikaye var.: 1 defa bulunmaktadır
hikaye var. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunların filmlerini: 1 defa bulunmaktadır
Bunların filmlerini ya: 1 defa bulunmaktadır
filmlerini ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da dizilerini: 1 defa bulunmaktadır
da dizilerini birlikte: 1 defa bulunmaktadır
dizilerini birlikte ekrana: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ekrana taşıyabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
ekrana taşıyabiliriz. Bosna-Hersek'te: 1 defa bulunmaktadır
taşıyabiliriz. Bosna-Hersek'te Hollywood'da: 1 defa bulunmaktadır
Bosna-Hersek'te Hollywood'da dahi: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'da dahi kendisine: 1 defa bulunmaktadır
dahi kendisine yer: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yer bulan: 1 defa bulunmaktadır
yer bulan kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
bulan kaliteli filmler: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli filmler yapan: 1 defa bulunmaktadır
filmler yapan birçok: 1 defa bulunmaktadır
yapan birçok önemli: 1 defa bulunmaktadır
birçok önemli yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
önemli yönetmen var": 1 defa bulunmaktadır
yönetmen var" şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
var" şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Zagrebli: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Zagrebli edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
Zagrebli edebiyat eleştirmeni: 1 defa bulunmaktadır
edebiyat eleştirmeni Filip: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmeni Filip Mursel: 1 defa bulunmaktadır
Filip Mursel Begoviç: 1 defa bulunmaktadır
Mursel Begoviç ise: 1 defa bulunmaktadır
Begoviç ise her: 1 defa bulunmaktadır
ise her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden önce,: 1 defa bulunmaktadır
şeyden önce, Hırvatistan: 1 defa bulunmaktadır
önce, Hırvatistan halkının: 1 defa bulunmaktadır
Hırvatistan halkının bu: 1 defa bulunmaktadır
halkının bu dizilere: 1 defa bulunmaktadır
bu dizilere ilgisinden: 1 defa bulunmaktadır
dizilere ilgisinden çok: 1 defa bulunmaktadır
ilgisinden çok memnun: 1 defa bulunmaktadır
çok memnun olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
memnun olduğunu, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, çünkü daha: 1 defa bulunmaktadır
çünkü daha öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
daha öncesinde Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde Türkiye'nin ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk kültürünün: 1 defa bulunmaktadır
Türk kültürünün Hırvatistan'da: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün Hırvatistan'da farklı: 1 defa bulunmaktadır
Hırvatistan'da farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde bilindiğini: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bilindiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
bilindiğini söyledi. Begoviç,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Begoviç, "Bizim,: 1 defa bulunmaktadır
Begoviç, "Bizim, Türklere: 1 defa bulunmaktadır
"Bizim, Türklere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Türklere yönelik çok: 1 defa bulunmaktadır
yönelik çok korkunç: 1 defa bulunmaktadır
çok korkunç ön: 1 defa bulunmaktadır
korkunç ön yargılarımız: 1 defa bulunmaktadır
ön yargılarımız vardı.: 1 defa bulunmaktadır
yargılarımız vardı. Okullarımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Okullarımızdaki kitaplarda: 1 defa bulunmaktadır
Okullarımızdaki kitaplarda Türkler: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarda Türkler bizlere,: 1 defa bulunmaktadır
Türkler bizlere, kazığa: 1 defa bulunmaktadır
bizlere, kazığa oturtan,: 1 defa bulunmaktadır
kazığa oturtan, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
oturtan, çocuk kaçıran,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk kaçıran, köyleri: 1 defa bulunmaktadır
kaçıran, köyleri yakan: 1 defa bulunmaktadır
köyleri yakan ve: 1 defa bulunmaktadır
yakan ve kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
ve kadınlara tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara tecavüz eden: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz eden insanlar: 1 defa bulunmaktadır
eden insanlar olarak: 1 defa bulunmaktadır
insanlar olarak öğretiliyordu": 1 defa bulunmaktadır
olarak öğretiliyordu" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
öğretiliyordu" dedi. Dizilerin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Dizilerin yayımlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerin yayımlanmaya başlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanmaya başlamasıyla sosyolojik: 1 defa bulunmaktadır
başlamasıyla sosyolojik bir: 1 defa bulunmaktadır
sosyolojik bir fenomen: 1 defa bulunmaktadır
bir fenomen ortaya: 1 defa bulunmaktadır
fenomen ortaya çıkardığını: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkardığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığını söyleyen Begoviç,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Begoviç, "Binbir: 1 defa bulunmaktadır
Begoviç, "Binbir Gece": 1 defa bulunmaktadır
"Binbir Gece" dizisinin: 2 defa bulunmaktadır
Gece" dizisinin Hırvatistan'da: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin Hırvatistan'da yayımlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
Hırvatistan'da yayımlanmaya başlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanmaya başlamasıyla Zagreb: 1 defa bulunmaktadır
başlamasıyla Zagreb sokaklarında: 1 defa bulunmaktadır
Zagreb sokaklarında "Hoşgeldin",: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarında "Hoşgeldin", "Estağfirullah",: 1 defa bulunmaktadır
"Hoşgeldin", "Estağfirullah", "Tövbe: 1 defa bulunmaktadır
"Estağfirullah", "Tövbe Ya: 1 defa bulunmaktadır
"Tövbe Ya Rabbi'': 1 defa bulunmaktadır
Ya Rabbi'' gibi: 1 defa bulunmaktadır
Rabbi'' gibi Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
gibi Türkiye'de kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kullanılan kelimelerin: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan kelimelerin duyulmaya: 1 defa bulunmaktadır
kelimelerin duyulmaya başlandığını: 1 defa bulunmaktadır
duyulmaya başlandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
başlandığını söyledi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bunun yanı: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra bazı: 1 defa bulunmaktadır
sıra bazı dizilerin: 1 defa bulunmaktadır
bazı dizilerin ise,: 1 defa bulunmaktadır
dizilerin ise, insanların: 1 defa bulunmaktadır
ise, insanların karmaşık: 1 defa bulunmaktadır
insanların karmaşık düşünceler: 1 defa bulunmaktadır
karmaşık düşünceler edinmesine: 1 defa bulunmaktadır
düşünceler edinmesine yol: 1 defa bulunmaktadır
edinmesine yol açtığını: 1 defa bulunmaktadır
yol açtığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
açtığını söyleyen Begoviç,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Begoviç, "Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Begoviç, "Muhteşem Yüzyıl": 1 defa bulunmaktadır
"Muhteşem Yüzyıl" dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl" dizisinin yayımlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin yayımlanmaya başlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanmaya başlamasıyla Hırvatların,: 1 defa bulunmaktadır
başlamasıyla Hırvatların, "Bir: 1 defa bulunmaktadır
Hırvatların, "Bir Müslüman,: 1 defa bulunmaktadır
"Bir Müslüman, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman, nasıl olur: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olur da: 1 defa bulunmaktadır
olur da 30-40: 1 defa bulunmaktadır
da 30-40 kadınla: 1 defa bulunmaktadır
30-40 kadınla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kadınla birlikte olabilir?": 1 defa bulunmaktadır
birlikte olabilir?" gibi: 1 defa bulunmaktadır
olabilir?" gibi fikirlere: 1 defa bulunmaktadır
gibi fikirlere kapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
fikirlere kapıldığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
kapıldığını belirtti. Belgrad: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Belgrad Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Belgrad Üniversitesi Felsefe: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Felsefe Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Felsefe Fakültesi Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Öğretim Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyesi Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Miryana: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Miryana Teodosiyeviç,: 1 defa bulunmaktadır
Miryana Teodosiyeviç, son: 1 defa bulunmaktadır
Teodosiyeviç, son iki: 1 defa bulunmaktadır
son iki yıldır: 1 defa bulunmaktadır
iki yıldır Sırbistan'da: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Sırbistan'da yayımlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
Sırbistan'da yayımlanmaya başlayan: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanmaya başlayan Türk: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Türk dizilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizilerinin insanların: 1 defa bulunmaktadır
dizilerinin insanların boş: 1 defa bulunmaktadır
insanların boş vakitlerini: 1 defa bulunmaktadır
boş vakitlerini değerlendirdiği: 1 defa bulunmaktadır
vakitlerini değerlendirdiği başlıca: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdiği başlıca aktivite: 1 defa bulunmaktadır
başlıca aktivite olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
aktivite olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ülkede yayımlandıktan: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede yayımlandıktan kısa: 1 defa bulunmaktadır
yayımlandıktan kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra en: 1 defa bulunmaktadır
sonra en popüler: 1 defa bulunmaktadır
en popüler dizi: 1 defa bulunmaktadır
popüler dizi haline: 1 defa bulunmaktadır
dizi haline gelen: 1 defa bulunmaktadır
haline gelen "Binbir: 1 defa bulunmaktadır
gelen "Binbir Gece": 1 defa bulunmaktadır
"Binbir Gece" dizisinin: 2 defa bulunmaktadır
Gece" dizisinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin ardından Türk: 1 defa bulunmaktadır
ardından Türk dizilerine: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizilerine olan: 1 defa bulunmaktadır
dizilerine olan ilginin: 1 defa bulunmaktadır
olan ilginin arttığını: 1 defa bulunmaktadır
ilginin arttığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
arttığını belirten Teodosiyeviç,: 2 defa bulunmaktadır
belirten Teodosiyeviç, dizi: 1 defa bulunmaktadır
Teodosiyeviç, dizi tutkunlarının: 1 defa bulunmaktadır
dizi tutkunlarının internette: 1 defa bulunmaktadır
tutkunlarının internette ve: 1 defa bulunmaktadır
internette ve anlamadıkları: 1 defa bulunmaktadır
ve anlamadıkları bir: 1 defa bulunmaktadır
anlamadıkları bir dilde: 1 defa bulunmaktadır
bir dilde bu: 1 defa bulunmaktadır
dilde bu dizilerin: 1 defa bulunmaktadır
bu dizilerin ileriki: 1 defa bulunmaktadır
dizilerin ileriki bölümlerini: 1 defa bulunmaktadır
ileriki bölümlerini izlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerini izlediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
izlediklerini söyledi. Dizilerin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Dizilerin her: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerin her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 2 defa bulunmaktadır
geçen gün Sırbistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
gün Sırbistan'daki popülaritesinin: 1 defa bulunmaktadır
Sırbistan'daki popülaritesinin arttığını: 1 defa bulunmaktadır
popülaritesinin arttığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
arttığını belirten Teodosiyeviç,: 2 defa bulunmaktadır
belirten Teodosiyeviç, "Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Teodosiyeviç, "Muhteşem Yüzyıl": 1 defa bulunmaktadır
"Muhteşem Yüzyıl" dizinin: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl" dizinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
dizinin ilk bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
ilk bölümünü yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon kişinin: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişinin izlediğine: 1 defa bulunmaktadır
kişinin izlediğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
izlediğine işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti. AA: 1 defa bulunmaktadır
