'İncirlik'te 70'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
70'e yakın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
yakın nükleer bomba: 1 defa bulunmaktadır
nükleer bomba var': 1 defa bulunmaktadır
bomba var' İranlı: 1 defa bulunmaktadır
var' İranlı medya,: 1 defa bulunmaktadır
İranlı medya, Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
medya, Türkiye’ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye yönelik eleştirel: 1 defa bulunmaktadır
yönelik eleştirel yayınlarını: 1 defa bulunmaktadır
eleştirel yayınlarını tüm: 1 defa bulunmaktadır
yayınlarını tüm hızla: 1 defa bulunmaktadır
tüm hızla sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
hızla sürdürüyor. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. Devlet televizyon: 1 defa bulunmaktadır
Devlet televizyon kanalı: 1 defa bulunmaktadır
televizyon kanalı PressTV,: 1 defa bulunmaktadır
kanalı PressTV, “ABD,: 1 defa bulunmaktadır
PressTV, “ABD, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
“ABD, Türkiye’nin güneyindeki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin güneyindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
güneyindeki bir askeri: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri üste: 1 defa bulunmaktadır
askeri üste 70: 1 defa bulunmaktadır
üste 70 kadar: 1 defa bulunmaktadır
70 kadar B61: 1 defa bulunmaktadır
kadar B61 nükleer: 1 defa bulunmaktadır
B61 nükleer bombayı: 1 defa bulunmaktadır
nükleer bombayı tutuyor”: 1 defa bulunmaktadır
bombayı tutuyor” iddiasını: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor” iddiasını yansıttı.: 1 defa bulunmaktadır
iddiasını yansıttı. PressTV,: 1 defa bulunmaktadır
yansıttı. PressTV, bir: 1 defa bulunmaktadır
PressTV, bir Arap: 1 defa bulunmaktadır
bir Arap haber: 1 defa bulunmaktadır
Arap haber ajansına: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansına dayanarak: 1 defa bulunmaktadır
ajansına dayanarak verdiği: 1 defa bulunmaktadır
dayanarak verdiği haberde: 1 defa bulunmaktadır
verdiği haberde “Türk: 1 defa bulunmaktadır
haberde “Türk kaynakları,: 1 defa bulunmaktadır
“Türk kaynakları, bombaların: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları, bombaların Adana: 1 defa bulunmaktadır
bombaların Adana ilindeki: 1 defa bulunmaktadır
Adana ilindeki İncirlik: 1 defa bulunmaktadır
ilindeki İncirlik üssünde: 1 defa bulunmaktadır
İncirlik üssünde tutulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
üssünde tutulduğunu söylüyorlar”: 1 defa bulunmaktadır
tutulduğunu söylüyorlar” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar” dedi. Haberde: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Haberde “3.53: 1 defa bulunmaktadır
Haberde “3.53 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
“3.53 metrelik uzun: 1 defa bulunmaktadır
metrelik uzun ve: 1 defa bulunmaktadır
uzun ve ağırlığı: 1 defa bulunmaktadır
ve ağırlığı 320: 1 defa bulunmaktadır
ağırlığı 320 kilo: 1 defa bulunmaktadır
320 kilo olan: 1 defa bulunmaktadır
kilo olan termo: 1 defa bulunmaktadır
olan termo nükleer: 1 defa bulunmaktadır
termo nükleer bombanın,: 1 defa bulunmaktadır
nükleer bombanın, ABD’nin: 1 defa bulunmaktadır
bombanın, ABD’nin en: 1 defa bulunmaktadır
ABD’nin en stratejik: 1 defa bulunmaktadır
en stratejik silahlarından: 1 defa bulunmaktadır
stratejik silahlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
silahlarından biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak değerlendirildiği”: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirildiği” belirtildikten: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirildiği” belirtildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
belirtildikten sonra “Bombalardan: 1 defa bulunmaktadır
sonra “Bombalardan 10-20’si,: 1 defa bulunmaktadır
“Bombalardan 10-20’si, İncirlik’e: 1 defa bulunmaktadır
10-20’si, İncirlik’e naklinden: 1 defa bulunmaktadır
İncirlik’e naklinden önce: 1 defa bulunmaktadır
naklinden önce Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
önce Türkiye’nin Balıkesir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin Balıkesir ve: 1 defa bulunmaktadır
Balıkesir ve Ekinci: 1 defa bulunmaktadır
ve Ekinci hava: 1 defa bulunmaktadır
Ekinci hava üslerinde: 1 defa bulunmaktadır
hava üslerinde depolanıyordu”: 1 defa bulunmaktadır
üslerinde depolanıyordu” savları: 1 defa bulunmaktadır
depolanıyordu” savları da: 1 defa bulunmaktadır
savları da dile: 1 defa bulunmaktadır
da dile getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirildi. PressTV,: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. PressTV, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
PressTV, ayrıca Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Türkiye’nin “ABD: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin “ABD kuvvetlerinin: 1 defa bulunmaktadır
“ABD kuvvetlerinin işlettiği,: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlerinin işlettiği, tartışmalı: 1 defa bulunmaktadır
işlettiği, tartışmalı NATO: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalı NATO radarı: 1 defa bulunmaktadır
NATO radarı üssüne”: 1 defa bulunmaktadır
radarı üssüne” evsahipliğini: 1 defa bulunmaktadır
üssüne” evsahipliğini yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
evsahipliğini yaptığını belirttiği: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını belirttiği haberinde,: 1 defa bulunmaktadır
belirttiği haberinde, söz: 1 defa bulunmaktadır
haberinde, söz konusunun: 1 defa bulunmaktadır
söz konusunun radarın: 1 defa bulunmaktadır
konusunun radarın “Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
radarın “Türkiye’ye yararının: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’ye yararının olmayacağına: 1 defa bulunmaktadır
yararının olmayacağına sadece: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağına sadece İsrail’in: 1 defa bulunmaktadır
sadece İsrail’in çıkarlarına: 1 defa bulunmaktadır
İsrail’in çıkarlarına hizmet: 1 defa bulunmaktadır
çıkarlarına hizmet edeceği”: 1 defa bulunmaktadır
hizmet edeceği” iddiasına: 1 defa bulunmaktadır
edeceği” iddiasına da: 1 defa bulunmaktadır
iddiasına da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
