SGK alacaklarını 'e-haciz'leyecek: 1 defa bulunmaktadır
alacaklarını 'e-haciz'leyecek 2013: 1 defa bulunmaktadır
'e-haciz'leyecek 2013 Yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 Yılı Programı'na: 1 defa bulunmaktadır
Yılı Programı'na göre,: 1 defa bulunmaktadır
Programı'na göre, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
göre, sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik sisteminin etkinliğinin: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin etkinliğinin artırılması: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğinin artırılması için: 1 defa bulunmaktadır
artırılması için SGK: 1 defa bulunmaktadır
için SGK alacakları,: 1 defa bulunmaktadır
SGK alacakları, e-haciz: 1 defa bulunmaktadır
alacakları, e-haciz yöntemiyle: 1 defa bulunmaktadır
e-haciz yöntemiyle tahsil: 1 defa bulunmaktadır
yöntemiyle tahsil edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
tahsil edilecek. 2013: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. 2013 Yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 Yılı Programı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yılı Programı'nın ''Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Programı'nın ''Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
''Sosyal Güvenlik Sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Sisteminin etkinliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Sisteminin etkinliğinin Artırılması'': 1 defa bulunmaktadır
etkinliğinin Artırılması'' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Artırılması'' başlıklı bölümünde,: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı bölümünde, SGK'nın: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde, SGK'nın alacağı: 1 defa bulunmaktadır
SGK'nın alacağı tedbirlerden: 1 defa bulunmaktadır
alacağı tedbirlerden bahsedildi.: 1 defa bulunmaktadır
tedbirlerden bahsedildi. Buna: 1 defa bulunmaktadır
bahsedildi. Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre, Kurumun: 1 defa bulunmaktadır
göre, Kurumun alacaklarının: 1 defa bulunmaktadır
Kurumun alacaklarının takibi: 1 defa bulunmaktadır
alacaklarının takibi kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
takibi kapsamında, bankalarla: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, bankalarla protokol: 1 defa bulunmaktadır
bankalarla protokol yapılarak,: 1 defa bulunmaktadır
protokol yapılarak, kurum: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak, kurum alacaklarının: 1 defa bulunmaktadır
kurum alacaklarının e-haciz: 1 defa bulunmaktadır
alacaklarının e-haciz ile: 1 defa bulunmaktadır
e-haciz ile takip: 1 defa bulunmaktadır
ile takip ve: 1 defa bulunmaktadır
takip ve tahsil: 1 defa bulunmaktadır
ve tahsil edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
tahsil edilmesinin sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin sağlanacak. Bankalarla: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. Bankalarla gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
Bankalarla gerçekleştirilen protokoller: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen protokoller çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
protokoller çerçevesinde borçlunun: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde borçlunun banka: 1 defa bulunmaktadır
borçlunun banka mevduat: 1 defa bulunmaktadır
banka mevduat hesabına: 1 defa bulunmaktadır
mevduat hesabına elektronik: 1 defa bulunmaktadır
hesabına elektronik ortamda: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ortamda haciz: 1 defa bulunmaktadır
ortamda haciz konulabilmesine: 1 defa bulunmaktadır
haciz konulabilmesine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
konulabilmesine yönelik bilgi: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bilgi işlem: 1 defa bulunmaktadır
bilgi işlem altyapısı: 1 defa bulunmaktadır
işlem altyapısı oluşturulacak.: 1 defa bulunmaktadır
altyapısı oluşturulacak. SGK: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulacak. SGK denetim: 1 defa bulunmaktadır
SGK denetim mekanizmaları: 1 defa bulunmaktadır
denetim mekanizmaları güçlendirilerek,: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmaları güçlendirilerek, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirilerek, sosyal sigorta: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sigorta sistemi: 1 defa bulunmaktadır
sigorta sistemi gelirlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
sistemi gelirlerindeki kaçaklar: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerindeki kaçaklar asgari: 1 defa bulunmaktadır
kaçaklar asgari düzeye: 1 defa bulunmaktadır
asgari düzeye indirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
düzeye indirilecek. AA: 1 defa bulunmaktadır
