Çalışan kadına kreş: 1 defa bulunmaktadır
kadına kreş desteği: 1 defa bulunmaktadır
kreş desteği Bakan: 1 defa bulunmaktadır
desteği Bakan Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Fatma Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Şahin, kadın: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, kadın istihdamını,: 1 defa bulunmaktadır
kadın istihdamını, bunun: 1 defa bulunmaktadır
istihdamını, bunun için: 3 defa bulunmaktadır
bunun için de: 3 defa bulunmaktadır
için de kreş: 3 defa bulunmaktadır
de kreş desteğini: 3 defa bulunmaktadır
kreş desteğini çok: 3 defa bulunmaktadır
desteğini çok önemsediklerini: 1 defa bulunmaktadır
çok önemsediklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
önemsediklerini belirterek, Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Çalışma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma Bakanlığı ile: 3 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile uyguladıkları: 1 defa bulunmaktadır
ile uyguladıkları proje: 1 defa bulunmaktadır
uyguladıkları proje ile: 1 defa bulunmaktadır
proje ile kreş: 1 defa bulunmaktadır
ile kreş desteğini: 1 defa bulunmaktadır
kreş desteğini artıracaklarını: 1 defa bulunmaktadır
desteğini artıracaklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
artıracaklarını belirtti. Aile: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanı Fatma: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Fatma Şahin,: 2 defa bulunmaktadır
Fatma Şahin, konuk: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, konuk olduğu: 2 defa bulunmaktadır
konuk olduğu AA: 2 defa bulunmaktadır
olduğu AA Editör: 2 defa bulunmaktadır
AA Editör Masası'nda: 2 defa bulunmaktadır
Editör Masası'nda soruları: 2 defa bulunmaktadır
Masası'nda soruları yanıtladı.: 2 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Dünyanın krizden: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın krizden kurtulmak: 1 defa bulunmaktadır
krizden kurtulmak için: 3 defa bulunmaktadır
kurtulmak için sosyal: 1 defa bulunmaktadır
için sosyal politikalara: 1 defa bulunmaktadır
sosyal politikalara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
politikalara yönelik harcamaları: 1 defa bulunmaktadır
yönelik harcamaları kıstığını,: 1 defa bulunmaktadır
harcamaları kıstığını, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
kıstığını, ekonomik krizi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizi sosyal: 3 defa bulunmaktadır
krizi sosyal krize: 3 defa bulunmaktadır
sosyal krize dönüştürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
krize dönüştürdüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürdüğünü belirten Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Şahin, ''Biz: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, ''Biz tam: 1 defa bulunmaktadır
''Biz tam tersi: 1 defa bulunmaktadır
tam tersi dezavantajlı: 3 defa bulunmaktadır
tersi dezavantajlı gruplara: 3 defa bulunmaktadır
dezavantajlı gruplara daha: 3 defa bulunmaktadır
gruplara daha çok: 3 defa bulunmaktadır
daha çok mali: 3 defa bulunmaktadır
çok mali destek: 3 defa bulunmaktadır
mali destek vererek: 3 defa bulunmaktadır
destek vererek toplumdaki: 3 defa bulunmaktadır
vererek toplumdaki krizin: 3 defa bulunmaktadır
toplumdaki krizin etkisini: 3 defa bulunmaktadır
krizin etkisini azaltmaya: 3 defa bulunmaktadır
etkisini azaltmaya çalıştık'': 2 defa bulunmaktadır
azaltmaya çalıştık'' dedi.: 2 defa bulunmaktadır
çalıştık'' dedi. Bakan: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Bakan Şahin,: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Şahin, kadınların,: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, kadınların, annelik,: 1 defa bulunmaktadır
kadınların, annelik, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
annelik, çocuk sahibi: 2 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi olma,: 2 defa bulunmaktadır
sahibi olma, yaşlısına: 2 defa bulunmaktadır
olma, yaşlısına bakma,: 2 defa bulunmaktadır
yaşlısına bakma, evde: 2 defa bulunmaktadır
bakma, evde eşinin: 2 defa bulunmaktadır
evde eşinin ya: 2 defa bulunmaktadır
eşinin ya da: 2 defa bulunmaktadır
ya da kendi: 2 defa bulunmaktadır
da kendi ebeveynleriyle: 2 defa bulunmaktadır
kendi ebeveynleriyle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ebeveynleriyle ilgili süreci: 1 defa bulunmaktadır
ilgili süreci yönetmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
süreci yönetmesiyle beraber: 1 defa bulunmaktadır
yönetmesiyle beraber kariyer: 2 defa bulunmaktadır
beraber kariyer yapmasını: 2 defa bulunmaktadır
kariyer yapmasını da: 2 defa bulunmaktadır
yapmasını da istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
da istediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini söyledi. Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Şahin, ''Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, ''Kadın istihdamını,: 1 defa bulunmaktadır
''Kadın istihdamını, bunun: 1 defa bulunmaktadır
istihdamını, bunun için: 3 defa bulunmaktadır
bunun için de: 3 defa bulunmaktadır
için de kreş: 3 defa bulunmaktadır
de kreş desteğini: 3 defa bulunmaktadır
kreş desteğini çok: 3 defa bulunmaktadır
desteğini çok önemsiyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
çok önemsiyoruz. Şu: 2 defa bulunmaktadır
önemsiyoruz. Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
Şu anda Çalışma: 2 defa bulunmaktadır
anda Çalışma Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Çalışma Bakanlığı ile: 3 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile yaptığımız: 2 defa bulunmaktadır
ile yaptığımız IPA: 2 defa bulunmaktadır
yaptığımız IPA projesi: 2 defa bulunmaktadır
IPA projesi var,: 2 defa bulunmaktadır
projesi var, 35: 1 defa bulunmaktadır
var, 35 milyon: 1 defa bulunmaktadır
35 milyon euroluk: 2 defa bulunmaktadır
milyon euroluk büyük: 2 defa bulunmaktadır
euroluk büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
büyük bir proje.: 2 defa bulunmaktadır
bir proje. Burada: 2 defa bulunmaktadır
proje. Burada bunu: 2 defa bulunmaktadır
Burada bunu kreş: 2 defa bulunmaktadır
bunu kreş desteğini: 2 defa bulunmaktadır
kreş desteğini artıracak: 2 defa bulunmaktadır
desteğini artıracak şekilde: 2 defa bulunmaktadır
artıracak şekilde kullanacağız'': 1 defa bulunmaktadır
şekilde kullanacağız'' diye: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağız'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kadınların özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların özellikle Anadolu'da,: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Anadolu'da, muhafazakar: 2 defa bulunmaktadır
Anadolu'da, muhafazakar bir: 2 defa bulunmaktadır
muhafazakar bir partinin,: 2 defa bulunmaktadır
bir partinin, kadını: 2 defa bulunmaktadır
partinin, kadını evden: 2 defa bulunmaktadır
kadını evden bile: 2 defa bulunmaktadır
evden bile çıkmayan: 2 defa bulunmaktadır
bile çıkmayan bir: 2 defa bulunmaktadır
çıkmayan bir partinin: 2 defa bulunmaktadır
bir partinin güçlü: 2 defa bulunmaktadır
partinin güçlü liderliğinde: 2 defa bulunmaktadır
güçlü liderliğinde sosyolojik: 2 defa bulunmaktadır
liderliğinde sosyolojik bir: 2 defa bulunmaktadır
sosyolojik bir değişim,: 2 defa bulunmaktadır
bir değişim, bir: 2 defa bulunmaktadır
değişim, bir devrim: 2 defa bulunmaktadır
bir devrim yaşadığına: 1 defa bulunmaktadır
devrim yaşadığına işaret: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığına işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
eden Şahin, ''Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, ''Kadın mitinge,: 1 defa bulunmaktadır
''Kadın mitinge, partiye: 1 defa bulunmaktadır
mitinge, partiye gelmeye,: 2 defa bulunmaktadır
partiye gelmeye, kadın: 2 defa bulunmaktadır
gelmeye, kadın çocuğu: 2 defa bulunmaktadır
kadın çocuğu için: 2 defa bulunmaktadır
çocuğu için siyaset: 2 defa bulunmaktadır
için siyaset yapmaya,: 2 defa bulunmaktadır
siyaset yapmaya, kadın: 2 defa bulunmaktadır
yapmaya, kadın kendi: 2 defa bulunmaktadır
kadın kendi sorununu: 2 defa bulunmaktadır
kendi sorununu söylemeye: 2 defa bulunmaktadır
sorununu söylemeye başladı.: 2 defa bulunmaktadır
söylemeye başladı. Anadolu'da: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Anadolu'da kadın: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da kadın harekatıdır,: 2 defa bulunmaktadır
kadın harekatıdır, ikinci: 2 defa bulunmaktadır
harekatıdır, ikinci kadın: 2 defa bulunmaktadır
ikinci kadın devrimdir: 2 defa bulunmaktadır
kadın devrimdir bu.: 2 defa bulunmaktadır
devrimdir bu. Bunu: 2 defa bulunmaktadır
bu. Bunu büyütmemiz,: 2 defa bulunmaktadır
Bunu büyütmemiz, daha: 2 defa bulunmaktadır
büyütmemiz, daha görünür: 2 defa bulunmaktadır
daha görünür kılmamız: 2 defa bulunmaktadır
görünür kılmamız lazım'': 1 defa bulunmaktadır
kılmamız lazım'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
lazım'' dedi. Aile: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Aile ve: 1 defa bulunmaktadır
Aile ve Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanı Fatma: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Fatma Şahin,: 2 defa bulunmaktadır
Fatma Şahin, ''Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, ''Dünya krizden: 1 defa bulunmaktadır
''Dünya krizden kurtulmak: 1 defa bulunmaktadır
krizden kurtulmak için: 3 defa bulunmaktadır
kurtulmak için bizim: 2 defa bulunmaktadır
için bizim alanımızda: 2 defa bulunmaktadır
bizim alanımızda harcamaları: 2 defa bulunmaktadır
alanımızda harcamaları kıstı,: 2 defa bulunmaktadır
harcamaları kıstı, ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
kıstı, ekonomik krizi: 2 defa bulunmaktadır
ekonomik krizi sosyal: 3 defa bulunmaktadır
krizi sosyal krize: 3 defa bulunmaktadır
sosyal krize dönüştürdü.: 2 defa bulunmaktadır
krize dönüştürdü. Biz: 2 defa bulunmaktadır
dönüştürdü. Biz tam: 2 defa bulunmaktadır
Biz tam tersi: 2 defa bulunmaktadır
tam tersi dezavantajlı: 3 defa bulunmaktadır
tersi dezavantajlı gruplara: 3 defa bulunmaktadır
dezavantajlı gruplara daha: 3 defa bulunmaktadır
gruplara daha çok: 3 defa bulunmaktadır
daha çok mali: 3 defa bulunmaktadır
çok mali destek: 3 defa bulunmaktadır
mali destek vererek: 3 defa bulunmaktadır
destek vererek toplumdaki: 3 defa bulunmaktadır
vererek toplumdaki krizin: 3 defa bulunmaktadır
toplumdaki krizin etkisini: 3 defa bulunmaktadır
krizin etkisini azaltmaya: 3 defa bulunmaktadır
etkisini azaltmaya çalıştık'': 2 defa bulunmaktadır
azaltmaya çalıştık'' dedi.: 2 defa bulunmaktadır
çalıştık'' dedi. Bakan: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Bakan Şahin,: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Şahin, konuk: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, konuk olduğu: 2 defa bulunmaktadır
konuk olduğu AA: 2 defa bulunmaktadır
olduğu AA Editör: 2 defa bulunmaktadır
AA Editör Masası'nda: 2 defa bulunmaktadır
Editör Masası'nda soruları: 2 defa bulunmaktadır
Masası'nda soruları yanıtladı.: 2 defa bulunmaktadır
soruları yanıtladı. Soru:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Soru: Kadınlarla: 1 defa bulunmaktadır
Soru: Kadınlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlarla ilgili ücretli: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ücretli izinlere: 1 defa bulunmaktadır
ücretli izinlere ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
izinlere ilişkin TEPAV'la: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin TEPAV'la bir: 1 defa bulunmaktadır
TEPAV'la bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma yürütüyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yürütüyorsunuz. Esnek: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyorsunuz. Esnek çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Esnek çalışma modeli,: 1 defa bulunmaktadır
çalışma modeli, kreş: 1 defa bulunmaktadır
modeli, kreş ve: 1 defa bulunmaktadır
kreş ve bakımevleri: 1 defa bulunmaktadır
ve bakımevleri ile: 1 defa bulunmaktadır
bakımevleri ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili konuları: 1 defa bulunmaktadır
ilgili konuları araştırıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
konuları araştırıyorsunuz. Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
araştırıyorsunuz. Çalışma ne: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma ne aşamada?: 1 defa bulunmaktadır
ne aşamada? Bu: 1 defa bulunmaktadır
aşamada? Bu araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Bu araştırma sonunda: 1 defa bulunmaktadır
araştırma sonunda kadına: 1 defa bulunmaktadır
sonunda kadına sosyal: 1 defa bulunmaktadır
kadına sosyal destek: 1 defa bulunmaktadır
sosyal destek mekanizması: 1 defa bulunmaktadır
destek mekanizması mı: 1 defa bulunmaktadır
mekanizması mı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
mı ortaya çıkarılacak?: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarılacak? Hedefleriniz: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacak? Hedefleriniz nelerdir?: 1 defa bulunmaktadır
Hedefleriniz nelerdir? Şahin:: 1 defa bulunmaktadır
nelerdir? Şahin: Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
Şahin: Hükümet olarak: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet olarak şunu: 1 defa bulunmaktadır
olarak şunu açıkladık,: 1 defa bulunmaktadır
şunu açıkladık, 2023: 1 defa bulunmaktadır
açıkladık, 2023 vizyonunda: 1 defa bulunmaktadır
2023 vizyonunda dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
vizyonunda dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük 10'uncu: 1 defa bulunmaktadır
büyük 10'uncu ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
10'uncu ekonomisi olacağız,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi olacağız, 2: 1 defa bulunmaktadır
olacağız, 2 trilyon: 1 defa bulunmaktadır
2 trilyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
trilyon dolarlık bir: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık bir ticaret: 1 defa bulunmaktadır
bir ticaret hacmimiz: 1 defa bulunmaktadır
ticaret hacmimiz olacak.: 1 defa bulunmaktadır
hacmimiz olacak. Bunu,: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bunu, bu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu, bu rakamları: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamları başarabilmeniz: 1 defa bulunmaktadır
rakamları başarabilmeniz için: 1 defa bulunmaktadır
başarabilmeniz için toplumun: 1 defa bulunmaktadır
için toplumun bütün: 1 defa bulunmaktadır
toplumun bütün katmanlarını,: 1 defa bulunmaktadır
bütün katmanlarını, bütün: 1 defa bulunmaktadır
katmanlarını, bütün potansiyelini: 1 defa bulunmaktadır
bütün potansiyelini kullanmanız: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelini kullanmanız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmanız lazım. Tek: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Tek Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Tek Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için değil,: 1 defa bulunmaktadır
için değil, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
değil, şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya ile: 1 defa bulunmaktadır
dünya ile karşı: 1 defa bulunmaktadır
ile karşı karşıyayız;: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız; büyüyebilmenin,: 1 defa bulunmaktadır
karşıyayız; büyüyebilmenin, daha: 1 defa bulunmaktadır
büyüyebilmenin, daha güçlü: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü olabilmenin: 1 defa bulunmaktadır
güçlü olabilmenin rolü: 1 defa bulunmaktadır
olabilmenin rolü büyük: 1 defa bulunmaktadır
rolü büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir rekabetten: 1 defa bulunmaktadır
bir rekabetten geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
rekabetten geçiyor. Rekabet: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Rekabet de: 1 defa bulunmaktadır
Rekabet de artık: 1 defa bulunmaktadır
de artık yetenek: 1 defa bulunmaktadır
artık yetenek ve: 1 defa bulunmaktadır
yetenek ve kabiliyetlerden,: 1 defa bulunmaktadır
ve kabiliyetlerden, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyetlerden, herkesin 'innovasyon': 1 defa bulunmaktadır
herkesin 'innovasyon' dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
'innovasyon' dediğimiz yenilikçi: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz yenilikçi yapıyı: 1 defa bulunmaktadır
yenilikçi yapıyı daha: 1 defa bulunmaktadır
yapıyı daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi yönetmesinden: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönetmesinden geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yönetmesinden geçiyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Bir toplum: 1 defa bulunmaktadır
Bir toplum eğer: 1 defa bulunmaktadır
toplum eğer bunu: 1 defa bulunmaktadır
eğer bunu daha: 1 defa bulunmaktadır
bunu daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi yönetebiliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
iyi yönetebiliyorsa daha: 1 defa bulunmaktadır
yönetebiliyorsa daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi yol: 1 defa bulunmaktadır
iyi yol katedebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yol katedebiliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
katedebiliyor. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da kadının: 1 defa bulunmaktadır
da kadının ve: 1 defa bulunmaktadır
kadının ve erkeğin: 1 defa bulunmaktadır
ve erkeğin potansiyelinin: 1 defa bulunmaktadır
erkeğin potansiyelinin toplumun: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelinin toplumun kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
toplumun kalkınma hamlesinde: 2 defa bulunmaktadır
kalkınma hamlesinde kullanılmasından: 1 defa bulunmaktadır
hamlesinde kullanılmasından geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmasından geçiyor. O: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
yüzden dediğimiz rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz rakamlara ulaşabilmenin: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara ulaşabilmenin tek: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilmenin tek yolu,: 1 defa bulunmaktadır
tek yolu, herkesin,: 1 defa bulunmaktadır
yolu, herkesin, tek: 1 defa bulunmaktadır
herkesin, tek kadın: 1 defa bulunmaktadır
tek kadın için: 1 defa bulunmaktadır
kadın için de: 1 defa bulunmaktadır
için de söylemiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
de söylemiyorum, yaşlının: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyorum, yaşlının da: 1 defa bulunmaktadır
yaşlının da çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
da çocuğun da: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun da engellinin: 1 defa bulunmaktadır
da engellinin de: 1 defa bulunmaktadır
engellinin de bugün: 1 defa bulunmaktadır
de bugün toplumda: 1 defa bulunmaktadır
bugün toplumda dezavantajlı: 1 defa bulunmaktadır
toplumda dezavantajlı grup: 1 defa bulunmaktadır
dezavantajlı grup diye: 1 defa bulunmaktadır
grup diye baktığımız,: 1 defa bulunmaktadır
diye baktığımız, toplumun: 1 defa bulunmaktadır
baktığımız, toplumun kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
toplumun kalkınma hamlesinde: 2 defa bulunmaktadır
kalkınma hamlesinde çok: 1 defa bulunmaktadır
hamlesinde çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da öncellemediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
da öncellemediğimiz grubun: 1 defa bulunmaktadır
öncellemediğimiz grubun da: 1 defa bulunmaktadır
grubun da bütün: 1 defa bulunmaktadır
da bütün potansiyelini: 1 defa bulunmaktadır
bütün potansiyelini kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelini kullanarak ancak: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak ancak biz: 1 defa bulunmaktadır
ancak biz o: 1 defa bulunmaktadır
biz o rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
o rakamlara ulaşabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara ulaşabiliriz. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabiliriz. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir dünya: 1 defa bulunmaktadır
bir dünya düzeninde: 1 defa bulunmaktadır
dünya düzeninde toplumun: 1 defa bulunmaktadır
düzeninde toplumun yarısının: 1 defa bulunmaktadır
toplumun yarısının aklını,: 1 defa bulunmaktadır
yarısının aklını, yarısının: 1 defa bulunmaktadır
aklını, yarısının gücünü: 1 defa bulunmaktadır
yarısının gücünü yok: 1 defa bulunmaktadır
gücünü yok saydığınız: 1 defa bulunmaktadır
yok saydığınız bir: 1 defa bulunmaktadır
saydığınız bir kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
bir kalkınma modeli: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma modeli olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
modeli olamaz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere bunu: 1 defa bulunmaktadır
kere bunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
bunu kabul etmeniz: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeniz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
etmeniz lazım. -''En: 1 defa bulunmaktadır
lazım. -''En az: 1 defa bulunmaktadır
-''En az üç: 1 defa bulunmaktadır
az üç çocuk: 1 defa bulunmaktadır
üç çocuk devlet: 1 defa bulunmaktadır
çocuk devlet politikası''-: 1 defa bulunmaktadır
devlet politikası''- Ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
politikası''- Ülkemizin büyüyebilme: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizin büyüyebilme kapasitesi: 1 defa bulunmaktadır
büyüyebilme kapasitesi hizmet: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesi hizmet sektöründen: 1 defa bulunmaktadır
hizmet sektöründen geçiyor,: 1 defa bulunmaktadır
sektöründen geçiyor, turizm,: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor, turizm, bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
turizm, bankacılık bu: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki en: 1 defa bulunmaktadır
konudaki en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük alanlarımızdan: 1 defa bulunmaktadır
büyük alanlarımızdan bir: 1 defa bulunmaktadır
alanlarımızdan bir tanesi.: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi. Bakıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
tanesi. Bakıyorsunuz, hizmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakıyorsunuz, hizmet sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
hizmet sektöründe kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe kadınlar erkeklerden: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar erkeklerden çok: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerden çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha başarılı: 1 defa bulunmaktadır
daha başarılı ve: 1 defa bulunmaktadır
başarılı ve kabiliyetli.: 1 defa bulunmaktadır
ve kabiliyetli. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyetli. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme hamleniz: 1 defa bulunmaktadır
büyüme hamleniz ve: 1 defa bulunmaktadır
hamleniz ve büyüyebilme: 1 defa bulunmaktadır
ve büyüyebilme alanınız: 1 defa bulunmaktadır
büyüyebilme alanınız var,: 1 defa bulunmaktadır
alanınız var, siz: 1 defa bulunmaktadır
var, siz onun: 1 defa bulunmaktadır
siz onun başarılı: 1 defa bulunmaktadır
onun başarılı olan: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve toplumun: 1 defa bulunmaktadır
ve toplumun yarısını: 1 defa bulunmaktadır
toplumun yarısını oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
yarısını oluşturan gücünü,: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan gücünü, potansiyelini: 1 defa bulunmaktadır
gücünü, potansiyelini istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelini istediğiniz şekilde: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz şekilde kullanamıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kullanamıyorsunuz, harekete: 1 defa bulunmaktadır
kullanamıyorsunuz, harekete geçiremiyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçiremiyorsunuz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
geçiremiyorsunuz. Bizim bunu: 1 defa bulunmaktadır
Bizim bunu düzeltmemiz: 1 defa bulunmaktadır
bunu düzeltmemiz lazım,: 1 defa bulunmaktadır
düzeltmemiz lazım, düzeltmenin: 1 defa bulunmaktadır
lazım, düzeltmenin yolu: 1 defa bulunmaktadır
düzeltmenin yolu da: 1 defa bulunmaktadır
yolu da ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
da ekonomik kalkınma,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kalkınma, kültürel: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma, kültürel ve: 1 defa bulunmaktadır
kültürel ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal dokuyla: 1 defa bulunmaktadır
sosyal dokuyla bir: 1 defa bulunmaktadır
dokuyla bir bütün: 1 defa bulunmaktadır
bir bütün olarak: 1 defa bulunmaktadır
bütün olarak bakmanız: 1 defa bulunmaktadır
olarak bakmanız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bakmanız gerekiyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Özellikle bizim: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle bizim kadınlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
bizim kadınlarımızın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarımızın üzerinde annelik,: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde annelik, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
annelik, çocuk sahibi: 2 defa bulunmaktadır
çocuk sahibi olma,: 2 defa bulunmaktadır
sahibi olma, yaşlısına: 2 defa bulunmaktadır
olma, yaşlısına bakma,: 2 defa bulunmaktadır
yaşlısına bakma, evde: 2 defa bulunmaktadır
bakma, evde eşinin: 2 defa bulunmaktadır
evde eşinin ya: 2 defa bulunmaktadır
eşinin ya da: 2 defa bulunmaktadır
ya da kendi: 2 defa bulunmaktadır
da kendi ebeveynleriyle: 2 defa bulunmaktadır
kendi ebeveynleriyle ilgili: 2 defa bulunmaktadır
ebeveynleriyle ilgili sürecini: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sürecini yönetmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
sürecini yönetmesiyle beraber: 1 defa bulunmaktadır
yönetmesiyle beraber kariyer: 2 defa bulunmaktadır
beraber kariyer yapmasını: 2 defa bulunmaktadır
kariyer yapmasını da: 2 defa bulunmaktadır
yapmasını da istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
da istiyoruz. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bütün yükleri: 1 defa bulunmaktadır
Bütün yükleri yan: 1 defa bulunmaktadır
yükleri yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yan yana koyduğunuzda: 1 defa bulunmaktadır
yana koyduğunuzda kadın,: 1 defa bulunmaktadır
koyduğunuzda kadın, iyi: 1 defa bulunmaktadır
kadın, iyi mali: 1 defa bulunmaktadır
iyi mali destek: 1 defa bulunmaktadır
mali destek alarak: 1 defa bulunmaktadır
destek alarak bir: 1 defa bulunmaktadır
alarak bir işe: 1 defa bulunmaktadır
bir işe sahipse: 1 defa bulunmaktadır
işe sahipse bunları: 1 defa bulunmaktadır
sahipse bunları yönetebiliyor: 1 defa bulunmaktadır
bunları yönetebiliyor ama: 1 defa bulunmaktadır
yönetebiliyor ama bir: 1 defa bulunmaktadır
ama bir asgari: 1 defa bulunmaktadır
bir asgari ücret: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücret ya: 1 defa bulunmaktadır
ücret ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da bunun: 1 defa bulunmaktadır
da bunun biraz: 1 defa bulunmaktadır
bunun biraz üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
biraz üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir maaşı: 1 defa bulunmaktadır
bir maaşı varsa,: 1 defa bulunmaktadır
maaşı varsa, alana: 1 defa bulunmaktadır
varsa, alana girdiği: 1 defa bulunmaktadır
alana girdiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
girdiği zaman kreş: 1 defa bulunmaktadır
zaman kreş parası,: 1 defa bulunmaktadır
kreş parası, yaşlısıyla: 1 defa bulunmaktadır
parası, yaşlısıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yaşlısıyla ilgili giderler,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili giderler, toplam: 1 defa bulunmaktadır
giderler, toplam maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
toplam maliyeti baktığınız: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti baktığınız zaman: 1 defa bulunmaktadır
baktığınız zaman aldığı: 1 defa bulunmaktadır
zaman aldığı para: 1 defa bulunmaktadır
aldığı para giderlerini: 1 defa bulunmaktadır
para giderlerini karşılamamaya: 1 defa bulunmaktadır
giderlerini karşılamamaya başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşılamamaya başlıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman da: 1 defa bulunmaktadır
zaman da kadın: 1 defa bulunmaktadır
da kadın yeniden: 1 defa bulunmaktadır
kadın yeniden ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
yeniden ekonomik hayatın: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik hayatın dışına: 1 defa bulunmaktadır
hayatın dışına çıkıyor,: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıkıyor, eve: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor, eve dönüyor.: 1 defa bulunmaktadır
eve dönüyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için biz: 1 defa bulunmaktadır
için biz diyoruz: 1 defa bulunmaktadır
biz diyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz ki 'Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Sosyal devlet: 1 defa bulunmaktadır
'Sosyal devlet olarak: 1 defa bulunmaktadır
devlet olarak kadının: 1 defa bulunmaktadır
olarak kadının hem: 1 defa bulunmaktadır
kadının hem gücünü: 1 defa bulunmaktadır
hem gücünü kullanalım: 1 defa bulunmaktadır
gücünü kullanalım hem: 1 defa bulunmaktadır
kullanalım hem aile: 1 defa bulunmaktadır
hem aile değerini: 1 defa bulunmaktadır
aile değerini koruyalım'.: 1 defa bulunmaktadır
değerini koruyalım'. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
koruyalım'. Sayın Başbakanımızın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakanımızın artık: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımızın artık 'en: 1 defa bulunmaktadır
artık 'en az: 1 defa bulunmaktadır
'en az üç: 1 defa bulunmaktadır
az üç çocuk': 1 defa bulunmaktadır
üç çocuk' bir: 1 defa bulunmaktadır
çocuk' bir devlet: 1 defa bulunmaktadır
bir devlet politikası: 1 defa bulunmaktadır
devlet politikası olarak: 1 defa bulunmaktadır
politikası olarak gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gözüküyor. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. Bugün Almanya'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Almanya'nın, Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın, Rusya'nın yaşlılığa: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın yaşlılığa karşı: 1 defa bulunmaktadır
yaşlılığa karşı verdiği: 1 defa bulunmaktadır
karşı verdiği en: 1 defa bulunmaktadır
verdiği en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük mücadele: 1 defa bulunmaktadır
büyük mücadele genç: 1 defa bulunmaktadır
mücadele genç nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
genç nüfusun çoğalması.: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun çoğalması. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çoğalması. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da yine: 1 defa bulunmaktadır
da yine kadından: 1 defa bulunmaktadır
yine kadından geçiyor,: 1 defa bulunmaktadır
kadından geçiyor, kadına: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor, kadına o: 1 defa bulunmaktadır
kadına o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok görev: 1 defa bulunmaktadır
çok görev yüklüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
görev yüklüyoruz ki.: 1 defa bulunmaktadır
yüklüyoruz ki. Soru:: 1 defa bulunmaktadır
ki. Soru: ''Üç: 1 defa bulunmaktadır
Soru: ''Üç çocuk'': 1 defa bulunmaktadır
''Üç çocuk'' konusunu: 1 defa bulunmaktadır
çocuk'' konusunu sizin: 1 defa bulunmaktadır
konusunu sizin Bakanlığınız: 1 defa bulunmaktadır
sizin Bakanlığınız mı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığınız mı takip: 1 defa bulunmaktadır
mı takip ediyor?: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyor? Şahin:: 1 defa bulunmaktadır
ediyor? Şahin: Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Şahin: Herkes takip: 1 defa bulunmaktadır
Herkes takip ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyor, devlet: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, devlet politikası.: 1 defa bulunmaktadır
devlet politikası. -''Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
politikası. -''Türkiye örnek: 1 defa bulunmaktadır
-''Türkiye örnek ülke''-: 1 defa bulunmaktadır
örnek ülke''- Soru:: 1 defa bulunmaktadır
ülke''- Soru: Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
Soru: Kadınların kamuda: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların kamuda istihdamı: 1 defa bulunmaktadır
kamuda istihdamı için: 1 defa bulunmaktadır
istihdamı için pozitif: 1 defa bulunmaktadır
için pozitif ayrımcılık: 1 defa bulunmaktadır
pozitif ayrımcılık yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
ayrımcılık yapılabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir mi? Bir: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de kreşlerin: 1 defa bulunmaktadır
de kreşlerin yaygınlaştırılması: 1 defa bulunmaktadır
kreşlerin yaygınlaştırılması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaştırılması konusunda çalışan: 1 defa bulunmaktadır
konusunda çalışan kadınların: 1 defa bulunmaktadır
çalışan kadınların beklentileri: 1 defa bulunmaktadır
kadınların beklentileri var.: 1 defa bulunmaktadır
beklentileri var. Şahin:: 1 defa bulunmaktadır
var. Şahin: Kadın: 1 defa bulunmaktadır
Şahin: Kadın istihdamını,: 1 defa bulunmaktadır
Kadın istihdamını, bunun: 1 defa bulunmaktadır
istihdamını, bunun için: 3 defa bulunmaktadır
bunun için de: 3 defa bulunmaktadır
için de kreş: 3 defa bulunmaktadır
de kreş desteğini: 3 defa bulunmaktadır
kreş desteğini çok: 3 defa bulunmaktadır
desteğini çok önemsiyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
çok önemsiyoruz. Şu: 2 defa bulunmaktadır
önemsiyoruz. Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
Şu anda Çalışma: 2 defa bulunmaktadır
anda Çalışma Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Çalışma Bakanlığı ile: 3 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile yaptığımız: 2 defa bulunmaktadır
ile yaptığımız IPA: 2 defa bulunmaktadır
yaptığımız IPA projesi: 2 defa bulunmaktadır
IPA projesi var,: 2 defa bulunmaktadır
projesi var, AB: 1 defa bulunmaktadır
var, AB ile: 1 defa bulunmaktadır
AB ile yapılan.: 1 defa bulunmaktadır
ile yapılan. 35: 1 defa bulunmaktadır
yapılan. 35 milyon: 1 defa bulunmaktadır
35 milyon euroluk: 2 defa bulunmaktadır
milyon euroluk büyük: 2 defa bulunmaktadır
euroluk büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
büyük bir proje.: 2 defa bulunmaktadır
bir proje. Burada: 2 defa bulunmaktadır
proje. Burada bunu: 2 defa bulunmaktadır
Burada bunu kreş: 2 defa bulunmaktadır
bunu kreş desteğini: 2 defa bulunmaktadır
kreş desteğini artıracak: 2 defa bulunmaktadır
desteğini artıracak şekilde: 2 defa bulunmaktadır
artıracak şekilde kullanacağız,: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kullanacağız, biz: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağız, biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de bunun: 1 defa bulunmaktadır
de bunun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bunun yüzde 15'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15'ini Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
15'ini Bakanlık olarak: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık olarak kendi: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendi bütçemize: 1 defa bulunmaktadır
kendi bütçemize ayırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bütçemize ayırıyoruz. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
ayırıyoruz. 2013'te bütçesini: 1 defa bulunmaktadır
2013'te bütçesini en: 1 defa bulunmaktadır
bütçesini en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok artıran: 1 defa bulunmaktadır
çok artıran bakanlıklardan: 1 defa bulunmaktadır
artıran bakanlıklardan biriyiz,: 1 defa bulunmaktadır
bakanlıklardan biriyiz, bu: 1 defa bulunmaktadır
biriyiz, bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da hükümetimizin: 1 defa bulunmaktadır
da hükümetimizin bizim: 1 defa bulunmaktadır
hükümetimizin bizim alana: 1 defa bulunmaktadır
bizim alana verdiği: 1 defa bulunmaktadır
alana verdiği desteği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği desteği gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
desteği gösteriyor. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Dünyada tam: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada tam tersi: 1 defa bulunmaktadır
tam tersi yaşanırken,: 1 defa bulunmaktadır
tersi yaşanırken, dünya: 1 defa bulunmaktadır
yaşanırken, dünya krizden: 1 defa bulunmaktadır
dünya krizden kurtulmak: 1 defa bulunmaktadır
krizden kurtulmak için: 3 defa bulunmaktadır
kurtulmak için bizim: 2 defa bulunmaktadır
için bizim alanımızda: 2 defa bulunmaktadır
bizim alanımızda harcamaları: 2 defa bulunmaktadır
alanımızda harcamaları kıstı,: 2 defa bulunmaktadır
harcamaları kıstı, ekonomik: 2 defa bulunmaktadır
kıstı, ekonomik krizi: 2 defa bulunmaktadır
ekonomik krizi sosyal: 3 defa bulunmaktadır
krizi sosyal krize: 3 defa bulunmaktadır
sosyal krize dönüştürdü.: 2 defa bulunmaktadır
krize dönüştürdü. Biz: 2 defa bulunmaktadır
dönüştürdü. Biz tam: 2 defa bulunmaktadır
Biz tam tersi: 2 defa bulunmaktadır
tam tersi dezavantajlı: 3 defa bulunmaktadır
tersi dezavantajlı gruplara: 3 defa bulunmaktadır
dezavantajlı gruplara daha: 3 defa bulunmaktadır
gruplara daha çok: 3 defa bulunmaktadır
daha çok mali: 3 defa bulunmaktadır
çok mali destek: 3 defa bulunmaktadır
mali destek vererek: 3 defa bulunmaktadır
destek vererek toplumdaki: 3 defa bulunmaktadır
vererek toplumdaki krizin: 3 defa bulunmaktadır
toplumdaki krizin etkisini: 3 defa bulunmaktadır
krizin etkisini azaltmaya: 3 defa bulunmaktadır
etkisini azaltmaya çalıştık: 1 defa bulunmaktadır
azaltmaya çalıştık ve: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık ve doğru: 1 defa bulunmaktadır
ve doğru yolda: 1 defa bulunmaktadır
doğru yolda olduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
yolda olduğumuzu bugün: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuzu bugün görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bugün görüyoruz. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Bunu büyük: 1 defa bulunmaktadır
Bunu büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir iftiharla: 1 defa bulunmaktadır
bir iftiharla söylüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
iftiharla söylüyoruz. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
söylüyoruz. Bunu sadece: 1 defa bulunmaktadır
Bunu sadece biz: 1 defa bulunmaktadır
sadece biz söylemiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
biz söylemiyoruz, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyoruz, Avrupa Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Konseyi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri geçen: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta bir: 1 defa bulunmaktadır
hafta bir toplantıda,: 1 defa bulunmaktadır
bir toplantıda, 'OECD: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda, 'OECD ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
'OECD ülkeleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri arasında en: 1 defa bulunmaktadır
arasında en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla gelir: 1 defa bulunmaktadır
fazla gelir adaletsizliğinin: 1 defa bulunmaktadır
gelir adaletsizliğinin yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
adaletsizliğinin yaşandığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem şu: 1 defa bulunmaktadır
dönem şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda dünya: 1 defa bulunmaktadır
anda dünya yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dünya yaşıyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Bunu tek: 1 defa bulunmaktadır
Bunu tek iyi: 1 defa bulunmaktadır
tek iyi yöneten: 1 defa bulunmaktadır
iyi yöneten ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
yöneten ülkelerden bir: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
tanesi Türkiye, örnek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, örnek bir: 1 defa bulunmaktadır
örnek bir ülke': 1 defa bulunmaktadır
bir ülke' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ülke' dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da bunun: 1 defa bulunmaktadır
da bunun çok: 1 defa bulunmaktadır
bunun çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir göstergesi.: 1 defa bulunmaktadır
bir göstergesi. Kreşlerle: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi. Kreşlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Kreşlerle ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu mali: 1 defa bulunmaktadır
bu mali desteği: 1 defa bulunmaktadır
mali desteği en: 1 defa bulunmaktadır
desteği en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok kadın: 1 defa bulunmaktadır
çok kadın çalıştıran: 1 defa bulunmaktadır
kadın çalıştıran birimlerde: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıran birimlerde konulacak: 1 defa bulunmaktadır
birimlerde konulacak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
konulacak şekilde çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde çalışıyoruz. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Sosyal sorumluluk,: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal sorumluluk, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk, özellikle daha: 1 defa bulunmaktadır
özellikle daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce eğitim: 1 defa bulunmaktadır
önce eğitim desteği: 1 defa bulunmaktadır
eğitim desteği veren: 1 defa bulunmaktadır
desteği veren firmalar: 1 defa bulunmaktadır
veren firmalar bugün: 1 defa bulunmaktadır
firmalar bugün bize: 1 defa bulunmaktadır
bugün bize geliyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
bize geliyorlar, mesela: 1 defa bulunmaktadır
geliyorlar, mesela geçen: 1 defa bulunmaktadır
mesela geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta Borusan: 1 defa bulunmaktadır
hafta Borusan geldi,: 1 defa bulunmaktadır
Borusan geldi, '15: 1 defa bulunmaktadır
geldi, '15 kreş: 1 defa bulunmaktadır
'15 kreş yapacağım': 1 defa bulunmaktadır
kreş yapacağım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım' dedi. Dün: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Dün General: 1 defa bulunmaktadır
Dün General Motors: 1 defa bulunmaktadır
General Motors geldi,: 1 defa bulunmaktadır
Motors geldi, 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
geldi, 'Ben de: 1 defa bulunmaktadır
'Ben de kadın: 1 defa bulunmaktadır
de kadın istihdamında: 1 defa bulunmaktadır
kadın istihdamında yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
istihdamında yardımcı olmak,: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmak, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
olmak, sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk olarak: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk olarak kreş: 1 defa bulunmaktadır
olarak kreş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
kreş yapmak istiyorum': 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum' dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür çok: 1 defa bulunmaktadır
tür çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir yükselen: 1 defa bulunmaktadır
bir yükselen değere: 1 defa bulunmaktadır
yükselen değere dönüşmüş: 1 defa bulunmaktadır
değere dönüşmüş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmüş durumda. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bütün gücümüzü: 1 defa bulunmaktadır
Bütün gücümüzü kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
gücümüzü kullanarak Bilim: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak Bilim ve: 1 defa bulunmaktadır
Bilim ve Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanayi Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Bakanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile bu: 1 defa bulunmaktadır
ile bu çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmayı tamamlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı tamamlayacağız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tamamlayacağız. Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. -''Kadından: 1 defa bulunmaktadır
önemli. -''Kadından mühendis: 1 defa bulunmaktadır
-''Kadından mühendis olmaz: 1 defa bulunmaktadır
mühendis olmaz diye: 1 defa bulunmaktadır
olmaz diye çay: 1 defa bulunmaktadır
diye çay vermiyordu''-: 1 defa bulunmaktadır
çay vermiyordu''- Soru:: 1 defa bulunmaktadır
vermiyordu''- Soru: Erkek: 1 defa bulunmaktadır
Soru: Erkek çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
Erkek çoğunluğu olan: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu olan TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
olan TBMM'de kadın: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de kadın bakan: 1 defa bulunmaktadır
kadın bakan olarak: 1 defa bulunmaktadır
bakan olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev yapıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
görev yapıyorsunuz. Ne: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz. Ne gibi: 1 defa bulunmaktadır
Ne gibi zorluklarla: 1 defa bulunmaktadır
gibi zorluklarla karşılaşıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
zorluklarla karşılaşıyorsunuz? Kadın: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıyorsunuz? Kadın siyasetçi: 1 defa bulunmaktadır
Kadın siyasetçi sayısının: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçi sayısının artırılması: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artırılması için: 1 defa bulunmaktadır
artırılması için çalışacak: 1 defa bulunmaktadır
için çalışacak mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak mısınız? Şahin:: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Şahin: Ben: 1 defa bulunmaktadır
Şahin: Ben Gaziantep'in: 1 defa bulunmaktadır
Ben Gaziantep'in de: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'in de bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
de bölgenin de: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin de ilk: 1 defa bulunmaktadır
de ilk kadın: 2 defa bulunmaktadır
ilk kadın milletvekiliyim.: 1 defa bulunmaktadır
kadın milletvekiliyim. Bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekiliyim. Bölgenin de: 1 defa bulunmaktadır
Bölgenin de ilk: 1 defa bulunmaktadır
de ilk kadın: 2 defa bulunmaktadır
ilk kadın bakanıyım.: 1 defa bulunmaktadır
kadın bakanıyım. Allahuteala: 1 defa bulunmaktadır
bakanıyım. Allahuteala bize: 1 defa bulunmaktadır
Allahuteala bize nasip: 1 defa bulunmaktadır
bize nasip etti: 1 defa bulunmaktadır
nasip etti bu: 1 defa bulunmaktadır
etti bu ilkleri.: 1 defa bulunmaktadır
bu ilkleri. İlklerin: 1 defa bulunmaktadır
ilkleri. İlklerin hem: 1 defa bulunmaktadır
İlklerin hem ciddi: 1 defa bulunmaktadır
hem ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir sorumluluğu: 1 defa bulunmaktadır
bir sorumluluğu ve: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğu ve emaneti: 1 defa bulunmaktadır
ve emaneti de: 1 defa bulunmaktadır
emaneti de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. Başarmamak: 1 defa bulunmaktadır
var. Başarmamak gibi: 1 defa bulunmaktadır
Başarmamak gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir şansınız: 1 defa bulunmaktadır
bir şansınız yok: 1 defa bulunmaktadır
şansınız yok çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yok çünkü sizin: 1 defa bulunmaktadır
çünkü sizin bireysel: 1 defa bulunmaktadır
sizin bireysel başarınız: 1 defa bulunmaktadır
bireysel başarınız değil,: 1 defa bulunmaktadır
başarınız değil, sizin: 1 defa bulunmaktadır
değil, sizin nazarınızda: 1 defa bulunmaktadır
sizin nazarınızda bütün: 1 defa bulunmaktadır
nazarınızda bütün kadınların,: 1 defa bulunmaktadır
bütün kadınların, sizinden: 1 defa bulunmaktadır
kadınların, sizinden sonraki: 1 defa bulunmaktadır
sizinden sonraki kadınların: 1 defa bulunmaktadır
sonraki kadınların alanda: 1 defa bulunmaktadır
kadınların alanda var: 1 defa bulunmaktadır
alanda var olma: 1 defa bulunmaktadır
var olma mücadelesini: 1 defa bulunmaktadır
olma mücadelesini veriyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesini veriyorsunuz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsunuz. Ama şu: 1 defa bulunmaktadır
Ama şu bir: 1 defa bulunmaktadır
şu bir gerçek: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçek ki: 1 defa bulunmaktadır
gerçek ki ben: 1 defa bulunmaktadır
ki ben özel: 1 defa bulunmaktadır
ben özel sektörden: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörden geldiğim: 1 defa bulunmaktadır
sektörden geldiğim için,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğim için, 15: 1 defa bulunmaktadır
için, 15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
15 yıl özel: 1 defa bulunmaktadır
yıl özel sektörde: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörde her: 1 defa bulunmaktadır
sektörde her kademede: 1 defa bulunmaktadır
her kademede erkeklerle: 1 defa bulunmaktadır
kademede erkeklerle çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerle çalıştığım için: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım için Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
için Meclis'e girdiğim: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e girdiğim zaman: 1 defa bulunmaktadır
girdiğim zaman hiç: 1 defa bulunmaktadır
zaman hiç zorlanmadım.: 1 defa bulunmaktadır
hiç zorlanmadım. Özel: 1 defa bulunmaktadır
zorlanmadım. Özel sektörde: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektörde de: 1 defa bulunmaktadır
sektörde de 13: 1 defa bulunmaktadır
de 13 müdür: 1 defa bulunmaktadır
13 müdür vardı,: 1 defa bulunmaktadır
müdür vardı, 12'si: 1 defa bulunmaktadır
vardı, 12'si erkekti,: 1 defa bulunmaktadır
12'si erkekti, tek: 1 defa bulunmaktadır
erkekti, tek kadın: 1 defa bulunmaktadır
tek kadın bendim.: 1 defa bulunmaktadır
kadın bendim. Hep: 1 defa bulunmaktadır
bendim. Hep erkek: 1 defa bulunmaktadır
Hep erkek alanda: 1 defa bulunmaktadır
erkek alanda çalışıp: 1 defa bulunmaktadır
alanda çalışıp da: 1 defa bulunmaktadır
çalışıp da 'Fatma: 1 defa bulunmaktadır
da 'Fatma Hanım: 1 defa bulunmaktadır
'Fatma Hanım bizden: 1 defa bulunmaktadır
Hanım bizden sayılır': 1 defa bulunmaktadır
bizden sayılır' aşamasına: 1 defa bulunmaktadır
sayılır' aşamasına gelmek: 1 defa bulunmaktadır
aşamasına gelmek siyasette: 1 defa bulunmaktadır
gelmek siyasette çok: 1 defa bulunmaktadır
siyasette çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir alan: 1 defa bulunmaktadır
bir alan açıyor: 1 defa bulunmaktadır
alan açıyor size.: 1 defa bulunmaktadır
açıyor size. Burada: 1 defa bulunmaktadır
size. Burada ben: 1 defa bulunmaktadır
Burada ben o: 1 defa bulunmaktadır
ben o bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
o bakımdan çok: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan çok zorlanmadım.: 1 defa bulunmaktadır
çok zorlanmadım. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
zorlanmadım. Böyle özel: 1 defa bulunmaktadır
Böyle özel sektörden: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörden gelmemiş: 1 defa bulunmaktadır
sektörden gelmemiş olsaydım,: 1 defa bulunmaktadır
gelmemiş olsaydım, muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
olsaydım, muhtemelen çok: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha zorluk: 1 defa bulunmaktadır
daha zorluk yaşayabilirdim.: 1 defa bulunmaktadır
zorluk yaşayabilirdim. Orada: 1 defa bulunmaktadır
yaşayabilirdim. Orada kendi: 1 defa bulunmaktadır
Orada kendi içinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi içinde rekabeti,: 1 defa bulunmaktadır
içinde rekabeti, iş: 1 defa bulunmaktadır
rekabeti, iş odaklı: 1 defa bulunmaktadır
iş odaklı çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
odaklı çalışmayı hepsini: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı hepsini öğrenerek: 1 defa bulunmaktadır
hepsini öğrenerek buraya: 1 defa bulunmaktadır
öğrenerek buraya geldim.: 1 defa bulunmaktadır
buraya geldim. İlk: 1 defa bulunmaktadır
geldim. İlk özel: 1 defa bulunmaktadır
İlk özel sektörde,: 1 defa bulunmaktadır
özel sektörde, 1988'te: 1 defa bulunmaktadır
sektörde, 1988'te okulu: 1 defa bulunmaktadır
1988'te okulu bitirip: 1 defa bulunmaktadır
okulu bitirip ben: 1 defa bulunmaktadır
bitirip ben Gaziantep'e: 1 defa bulunmaktadır
ben Gaziantep'e geldiğimde,: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'e geldiğimde, organize: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimde, organize sanayide: 1 defa bulunmaktadır
organize sanayide kadın: 1 defa bulunmaktadır
sanayide kadın mühendis: 1 defa bulunmaktadır
kadın mühendis yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
mühendis yoktu. Alana: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Alana ilk: 1 defa bulunmaktadır
Alana ilk girdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ilk girdiğimiz zaman: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimiz zaman biz: 1 defa bulunmaktadır
zaman biz mühendis: 1 defa bulunmaktadır
biz mühendis olarak: 1 defa bulunmaktadır
mühendis olarak yemek: 1 defa bulunmaktadır
olarak yemek yiyorduk,: 1 defa bulunmaktadır
yemek yiyorduk, mühendisler: 1 defa bulunmaktadır
yiyorduk, mühendisler ayrı: 1 defa bulunmaktadır
mühendisler ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde çay: 1 defa bulunmaktadır
yerde çay içiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
çay içiyordu. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
içiyordu. Kadın çaycı: 1 defa bulunmaktadır
Kadın çaycı 'kadından: 1 defa bulunmaktadır
çaycı 'kadından mühendis: 1 defa bulunmaktadır
'kadından mühendis olmaz': 1 defa bulunmaktadır
mühendis olmaz' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
olmaz' diyerek bize: 1 defa bulunmaktadır
diyerek bize çay: 1 defa bulunmaktadır
bize çay vermiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
çay vermiyordu. O: 1 defa bulunmaktadır
vermiyordu. O günlerden: 1 defa bulunmaktadır
O günlerden buraya: 1 defa bulunmaktadır
günlerden buraya geldik,: 1 defa bulunmaktadır
buraya geldik, hamdolsun: 1 defa bulunmaktadır
geldik, hamdolsun şimdi: 1 defa bulunmaktadır
hamdolsun şimdi binlerce: 1 defa bulunmaktadır
şimdi binlerce mühendisimiz: 1 defa bulunmaktadır
binlerce mühendisimiz orada: 1 defa bulunmaktadır
mühendisimiz orada rahatça: 1 defa bulunmaktadır
orada rahatça çay: 1 defa bulunmaktadır
rahatça çay içebiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
çay içebiliyor, mühendis: 1 defa bulunmaktadır
içebiliyor, mühendis olarak: 1 defa bulunmaktadır
mühendis olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
kabul görüyor. O: 1 defa bulunmaktadır
görüyor. O günlerde: 1 defa bulunmaktadır
O günlerde yaşadığımız: 1 defa bulunmaktadır
günlerde yaşadığımız tecrübe: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığımız tecrübe bizi: 1 defa bulunmaktadır
tecrübe bizi bu: 1 defa bulunmaktadır
bizi bu günlere: 1 defa bulunmaktadır
bu günlere getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
günlere getirdi. -''Gözükmeyen: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. -''Gözükmeyen devrim''-: 1 defa bulunmaktadır
-''Gözükmeyen devrim''- Siyasette: 1 defa bulunmaktadır
devrim''- Siyasette yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Siyasette yüzde 4'ten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4'ten yüzde: 1 defa bulunmaktadır
4'ten yüzde 14'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14'e başardık.: 1 defa bulunmaktadır
14'e başardık. Yeterli: 1 defa bulunmaktadır
başardık. Yeterli mi: 1 defa bulunmaktadır
Yeterli mi değil: 1 defa bulunmaktadır
mi değil ama: 1 defa bulunmaktadır
değil ama Başbakanımızın: 1 defa bulunmaktadır
ama Başbakanımızın güçlü: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımızın güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir duruşu: 1 defa bulunmaktadır
bir duruşu var.: 1 defa bulunmaktadır
duruşu var. Kota: 1 defa bulunmaktadır
var. Kota olmamasına: 1 defa bulunmaktadır
Kota olmamasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmamasına rağmen ülkesinde: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ülkesinde en: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinde en hızlı: 1 defa bulunmaktadır
en hızlı yükselişi: 1 defa bulunmaktadır
hızlı yükselişi gösteren: 1 defa bulunmaktadır
yükselişi gösteren bir: 1 defa bulunmaktadır
gösteren bir ülkeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeyiz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyiz. Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti tarihinde Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde Atatürk'ün kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün kurduğu Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu Meclis'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te yüzde 4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4 kadın: 1 defa bulunmaktadır
4 kadın var,: 1 defa bulunmaktadır
kadın var, AK: 1 defa bulunmaktadır
var, AK Parti'ye: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
Parti'ye kadar da: 1 defa bulunmaktadır
kadar da kadın: 1 defa bulunmaktadır
da kadın yükselmemiş.: 1 defa bulunmaktadır
kadın yükselmemiş. Ciddi,: 1 defa bulunmaktadır
yükselmemiş. Ciddi, yapılması: 1 defa bulunmaktadır
Ciddi, yapılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gereken sosyolojik,: 1 defa bulunmaktadır
gereken sosyolojik, bilimsel: 1 defa bulunmaktadır
sosyolojik, bilimsel bir: 1 defa bulunmaktadır
bilimsel bir analiz: 1 defa bulunmaktadır
bir analiz var.: 1 defa bulunmaktadır
analiz var. 2002'te: 1 defa bulunmaktadır
var. 2002'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2002'te yüzde 4,4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,4 ile: 1 defa bulunmaktadır
4,4 ile girdik: 1 defa bulunmaktadır
ile girdik bugün: 1 defa bulunmaktadır
girdik bugün yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bugün yüzde 14'üz.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14'üz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
14'üz. Bizim de: 1 defa bulunmaktadır
Bizim de oradaki: 1 defa bulunmaktadır
de oradaki duruşumuz: 1 defa bulunmaktadır
oradaki duruşumuz yüzde: 1 defa bulunmaktadır
duruşumuz yüzde 30.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
30. Yüzde 30'u: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 30'u nereden: 1 defa bulunmaktadır
30'u nereden söylüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
nereden söylüyorum, Başbakanımızın: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum, Başbakanımızın büyük: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımızın büyük kongrede: 1 defa bulunmaktadır
büyük kongrede kadın: 1 defa bulunmaktadır
kongrede kadın temsiliyle: 1 defa bulunmaktadır
kadın temsiliyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
temsiliyle ilgili koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
ilgili koyduğu kota: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu kota yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kota yüzde 30.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30. Biz: 1 defa bulunmaktadır
30. Biz yazılı: 1 defa bulunmaktadır
Biz yazılı kota,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı kota, yasayla: 1 defa bulunmaktadır
kota, yasayla yapmıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yasayla yapmıyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyoruz ama kadının: 1 defa bulunmaktadır
ama kadının alanda: 1 defa bulunmaktadır
kadının alanda var: 1 defa bulunmaktadır
alanda var olması,: 1 defa bulunmaktadır
var olması, karar: 1 defa bulunmaktadır
olması, karar alma: 1 defa bulunmaktadır
karar alma mekanizmalarına,: 1 defa bulunmaktadır
alma mekanizmalarına, belediyelere,: 1 defa bulunmaktadır
mekanizmalarına, belediyelere, belediye: 1 defa bulunmaktadır
belediyelere, belediye meclisi: 1 defa bulunmaktadır
belediye meclisi üyeliklerine,: 1 defa bulunmaktadır
meclisi üyeliklerine, belediye: 1 defa bulunmaktadır
üyeliklerine, belediye başkanlıklarına,: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlıklarına, milletvekilliğine: 1 defa bulunmaktadır
başkanlıklarına, milletvekilliğine kadının: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilliğine kadının ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
kadının ağırlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde girmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
şekilde girmesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
girmesiyle ilgili ciddi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir duruşumuz,: 1 defa bulunmaktadır
bir duruşumuz, irademiz: 1 defa bulunmaktadır
duruşumuz, irademiz var.: 1 defa bulunmaktadır
irademiz var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben genel: 1 defa bulunmaktadır
Ben genel merkez: 1 defa bulunmaktadır
genel merkez kadın: 1 defa bulunmaktadır
merkez kadın kolu: 1 defa bulunmaktadır
kadın kolu başkanlığından: 1 defa bulunmaktadır
kolu başkanlığından geldim: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığından geldim biliyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
geldim biliyorsunuz. Dört: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz. Dört sene: 1 defa bulunmaktadır
Dört sene teşkilatçılık: 1 defa bulunmaktadır
sene teşkilatçılık yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
teşkilatçılık yaptım. Kadınlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Kadınlarımızın özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlarımızın özellikle Anadolu'da,: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Anadolu'da, muhafazakar: 2 defa bulunmaktadır
Anadolu'da, muhafazakar bir: 2 defa bulunmaktadır
muhafazakar bir partinin,: 2 defa bulunmaktadır
bir partinin, kadını: 2 defa bulunmaktadır
partinin, kadını evden: 2 defa bulunmaktadır
kadını evden bile: 2 defa bulunmaktadır
evden bile çıkmayan: 2 defa bulunmaktadır
bile çıkmayan bir: 2 defa bulunmaktadır
çıkmayan bir partinin: 2 defa bulunmaktadır
bir partinin güçlü: 2 defa bulunmaktadır
partinin güçlü liderliğinde: 2 defa bulunmaktadır
güçlü liderliğinde sosyolojik: 2 defa bulunmaktadır
liderliğinde sosyolojik bir: 2 defa bulunmaktadır
sosyolojik bir değişim,: 2 defa bulunmaktadır
bir değişim, bir: 2 defa bulunmaktadır
değişim, bir devrim: 2 defa bulunmaktadır
bir devrim yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
devrim yaşandı. Kadın: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Kadın mitinge,: 1 defa bulunmaktadır
Kadın mitinge, partiye: 1 defa bulunmaktadır
mitinge, partiye gelmeye,: 2 defa bulunmaktadır
partiye gelmeye, kadın: 2 defa bulunmaktadır
gelmeye, kadın çocuğu: 2 defa bulunmaktadır
kadın çocuğu için: 2 defa bulunmaktadır
çocuğu için siyaset: 2 defa bulunmaktadır
için siyaset yapmaya,: 2 defa bulunmaktadır
siyaset yapmaya, kadın: 2 defa bulunmaktadır
yapmaya, kadın kendi: 2 defa bulunmaktadır
kadın kendi sorununu: 2 defa bulunmaktadır
kendi sorununu söylemeye: 2 defa bulunmaktadır
sorununu söylemeye başladı.: 2 defa bulunmaktadır
söylemeye başladı. Çok: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
Çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir gözükmeyen: 1 defa bulunmaktadır
bir gözükmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
gözükmeyen bir devrimdir: 1 defa bulunmaktadır
bir devrimdir bu.: 1 defa bulunmaktadır
devrimdir bu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
bu. Ben yine: 1 defa bulunmaktadır
Ben yine kendi: 1 defa bulunmaktadır
yine kendi hayatımdan: 1 defa bulunmaktadır
kendi hayatımdan biliyorum;: 1 defa bulunmaktadır
hayatımdan biliyorum; ilk: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum; ilk milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
ilk milletvekili olduğum: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili olduğum zaman: 1 defa bulunmaktadır
olduğum zaman köye: 1 defa bulunmaktadır
zaman köye gidiyordum,: 1 defa bulunmaktadır
köye gidiyordum, köyde: 1 defa bulunmaktadır
gidiyordum, köyde kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
köyde kadınlar beni: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar beni görünce: 1 defa bulunmaktadır
beni görünce pencereden: 1 defa bulunmaktadır
görünce pencereden el: 1 defa bulunmaktadır
pencereden el sallıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
el sallıyordu. O: 1 defa bulunmaktadır
sallıyordu. O kadar.: 1 defa bulunmaktadır
O kadar. Sağa: 1 defa bulunmaktadır
kadar. Sağa sola: 1 defa bulunmaktadır
Sağa sola bakıyordu,: 1 defa bulunmaktadır
sola bakıyordu, el: 1 defa bulunmaktadır
bakıyordu, el sallıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
el sallıyordu. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
sallıyordu. Şimdi ben: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi ben köye: 1 defa bulunmaktadır
ben köye gidiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
köye gidiyorum, hamdolsun,: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum, hamdolsun, erkekten: 1 defa bulunmaktadır
hamdolsun, erkekten çok: 1 defa bulunmaktadır
erkekten çok kadın: 1 defa bulunmaktadır
çok kadın beni: 1 defa bulunmaktadır
kadın beni karşılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
beni karşılıyor, yolunun: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyor, yolunun da: 1 defa bulunmaktadır
yolunun da doktorunun: 1 defa bulunmaktadır
da doktorunun da: 1 defa bulunmaktadır
doktorunun da hemşiresinin: 1 defa bulunmaktadır
da hemşiresinin de: 1 defa bulunmaktadır
hemşiresinin de hesabını: 1 defa bulunmaktadır
de hesabını bana: 1 defa bulunmaktadır
hesabını bana soruyor.: 1 defa bulunmaktadır
bana soruyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
soruyor. Bu korkunç: 1 defa bulunmaktadır
Bu korkunç bir: 1 defa bulunmaktadır
korkunç bir değişim,: 1 defa bulunmaktadır
bir değişim, dönüşümdür.: 1 defa bulunmaktadır
değişim, dönüşümdür. Anadolu'da: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümdür. Anadolu'da kadın: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'da kadın harekatıdır,: 2 defa bulunmaktadır
kadın harekatıdır, ikinci: 2 defa bulunmaktadır
harekatıdır, ikinci kadın: 2 defa bulunmaktadır
ikinci kadın devrimdir: 2 defa bulunmaktadır
kadın devrimdir bu.: 2 defa bulunmaktadır
devrimdir bu. Bunu: 2 defa bulunmaktadır
bu. Bunu büyütmemiz,: 2 defa bulunmaktadır
Bunu büyütmemiz, daha: 2 defa bulunmaktadır
büyütmemiz, daha görünür: 2 defa bulunmaktadır
daha görünür kılmamız: 2 defa bulunmaktadır
görünür kılmamız lazım.: 1 defa bulunmaktadır
kılmamız lazım. Soru:: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Soru: AK: 1 defa bulunmaktadır
Soru: AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin başarısında: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin başarısında kadınların: 1 defa bulunmaktadır
başarısında kadınların da: 1 defa bulunmaktadır
kadınların da rolü: 1 defa bulunmaktadır
da rolü var: 1 defa bulunmaktadır
rolü var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Şahin:: 1 defa bulunmaktadır
mı? Şahin: Kuşkusuz.: 1 defa bulunmaktadır
Şahin: Kuşkusuz. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
Kuşkusuz. Zaten anketler: 1 defa bulunmaktadır
Zaten anketler bunu: 1 defa bulunmaktadır
anketler bunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
bunu söylüyor. Kadın,: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Kadın, erkek: 1 defa bulunmaktadır
Kadın, erkek seçmen: 1 defa bulunmaktadır
erkek seçmen oranında: 1 defa bulunmaktadır
seçmen oranında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranında yüzde 8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8 daha: 1 defa bulunmaktadır
8 daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla kadın,: 1 defa bulunmaktadır
fazla kadın, AK: 1 defa bulunmaktadır
kadın, AK Parti'ye: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'ye oy: 1 defa bulunmaktadır
Parti'ye oy veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
oy veriyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Çünkü sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü sosyal politikalarda: 1 defa bulunmaktadır
sosyal politikalarda yaptığın: 1 defa bulunmaktadır
politikalarda yaptığın her: 1 defa bulunmaktadır
yaptığın her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey kadının: 1 defa bulunmaktadır
şey kadının yaşamına: 1 defa bulunmaktadır
kadının yaşamına daha: 1 defa bulunmaktadır
yaşamına daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok dokunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok dokunuyor. Ve: 1 defa bulunmaktadır
dokunuyor. Ve kadın: 1 defa bulunmaktadır
Ve kadın sadakatli,: 1 defa bulunmaktadır
kadın sadakatli, çabuk: 1 defa bulunmaktadır
sadakatli, çabuk satmıyor,: 1 defa bulunmaktadır
çabuk satmıyor, arkasında: 1 defa bulunmaktadır
satmıyor, arkasında duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
arkasında duruyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. AA  : 1 defa bulunmaktadır
