Tedbil-i Emniyet Simitçi,: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Simitçi, baloncu,: 1 defa bulunmaktadır
Simitçi, baloncu, tatlıcı,: 1 defa bulunmaktadır
baloncu, tatlıcı, biletçi...: 1 defa bulunmaktadır
tatlıcı, biletçi... Böyle: 1 defa bulunmaktadır
biletçi... Böyle göründüklerine: 1 defa bulunmaktadır
Böyle göründüklerine bakmayın: 1 defa bulunmaktadır
göründüklerine bakmayın onlar: 1 defa bulunmaktadır
bakmayın onlar aslında: 1 defa bulunmaktadır
onlar aslında Adana: 1 defa bulunmaktadır
aslında Adana Emniyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Adana Emniyeti'nin güven: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti'nin güven timleri.: 1 defa bulunmaktadır
güven timleri. Tedbil-i: 1 defa bulunmaktadır
timleri. Tedbil-i kıyafetle: 1 defa bulunmaktadır
Tedbil-i kıyafetle halkın: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetle halkın arasına: 1 defa bulunmaktadır
halkın arasına karışan: 1 defa bulunmaktadır
arasına karışan polisler: 1 defa bulunmaktadır
karışan polisler dün: 1 defa bulunmaktadır
polisler dün basının: 1 defa bulunmaktadır
dün basının karşısına: 1 defa bulunmaktadır
basının karşısına çıktı: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıktı ADANA'da: 1 defa bulunmaktadır
çıktı ADANA'da gasp,: 1 defa bulunmaktadır
ADANA'da gasp, hırsızlık,: 1 defa bulunmaktadır
gasp, hırsızlık, dolandırıcılık,: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlık, dolandırıcılık, kapkaç: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılık, kapkaç ve: 1 defa bulunmaktadır
kapkaç ve yankesicilik: 1 defa bulunmaktadır
ve yankesicilik gibi: 1 defa bulunmaktadır
yankesicilik gibi suçlara: 1 defa bulunmaktadır
gibi suçlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
suçlara karşı daha: 1 defa bulunmaktadır
karşı daha etkin: 1 defa bulunmaktadır
daha etkin mücadele: 1 defa bulunmaktadır
etkin mücadele etmek: 1 defa bulunmaktadır
mücadele etmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
etmek amacıyla şalvar: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla şalvar ve: 1 defa bulunmaktadır
şalvar ve kasket: 1 defa bulunmaktadır
ve kasket gibi: 1 defa bulunmaktadır
kasket gibi yöresel: 1 defa bulunmaktadır
gibi yöresel kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
yöresel kıyafetler giyip: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler giyip farklı: 1 defa bulunmaktadır
giyip farklı meslek: 1 defa bulunmaktadır
farklı meslek alanlarında: 1 defa bulunmaktadır
meslek alanlarında boy: 1 defa bulunmaktadır
alanlarında boy gösteren: 1 defa bulunmaktadır
boy gösteren ''Güven: 1 defa bulunmaktadır
gösteren ''Güven Timleri': 1 defa bulunmaktadır
''Güven Timleri' nin: 1 defa bulunmaktadır
Timleri' nin tanıtıldığı: 1 defa bulunmaktadır
nin tanıtıldığı toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
tanıtıldığı toplantıya Vali: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya Vali Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Vali Hüseyin Avni: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Avni Coş: 1 defa bulunmaktadır
Avni Coş da: 1 defa bulunmaktadır
Coş da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Hangi iklim: 1 defa bulunmaktadır
Hangi iklim koşulları: 1 defa bulunmaktadır
iklim koşulları olursa: 1 defa bulunmaktadır
koşulları olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun bu: 1 defa bulunmaktadır
olsun bu görevi: 1 defa bulunmaktadır
bu görevi ekiplerin: 1 defa bulunmaktadır
görevi ekiplerin aksatmadan: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerin aksatmadan sürdürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
aksatmadan sürdürdüğünü anlatan: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğünü anlatan Coş,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Coş, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Coş, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
'Bu konuda vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
konuda vatandaşlarımızın da: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük desteği: 1 defa bulunmaktadır
büyük desteği ve: 1 defa bulunmaktadır
desteği ve yardımıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve yardımıyla ekiplerimiz: 1 defa bulunmaktadır
yardımıyla ekiplerimiz her: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerimiz her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün hizmet: 1 defa bulunmaktadır
gün hizmet seviyesini: 1 defa bulunmaktadır
hizmet seviyesini daha: 1 defa bulunmaktadır
seviyesini daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi seviyelere: 1 defa bulunmaktadır
iyi seviyelere ulaştırmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
seviyelere ulaştırmaktadır. Ele: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırmaktadır. Ele geçen: 1 defa bulunmaktadır
Ele geçen malzeme,: 1 defa bulunmaktadır
geçen malzeme, yakalanan: 1 defa bulunmaktadır
malzeme, yakalanan suçlu: 1 defa bulunmaktadır
yakalanan suçlu sayısı: 1 defa bulunmaktadır
suçlu sayısı ve: 1 defa bulunmaktadır
sayısı ve meydana: 1 defa bulunmaktadır
ve meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
gelen olaylarda önemli: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda önemli azalmalar: 1 defa bulunmaktadır
önemli azalmalar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
azalmalar oldu. Suçlu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Suçlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Suçlu ve suçlularla: 1 defa bulunmaktadır
ve suçlularla mücadelede: 1 defa bulunmaktadır
suçlularla mücadelede güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
mücadelede güvenlik kuvvetlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kuvvetlerimiz vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlerimiz vatandaşlarımızın destekleri: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın destekleri ile: 1 defa bulunmaktadır
destekleri ile daha: 1 defa bulunmaktadır
ile daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi görev: 1 defa bulunmaktadır
iyi görev yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
görev yapıyorlar. Suç: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Suç ve: 1 defa bulunmaktadır
Suç ve suçluyla: 1 defa bulunmaktadır
ve suçluyla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
suçluyla mücadele bir: 1 defa bulunmaktadır
mücadele bir ''akıl: 1 defa bulunmaktadır
bir ''akıl savaşı''.: 1 defa bulunmaktadır
''akıl savaşı''. Suçluların: 1 defa bulunmaktadır
savaşı''. Suçluların teknolojiyi: 1 defa bulunmaktadır
Suçluların teknolojiyi kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyi kullandığı kadar: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı kadar güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
kadar güvenlik kuvvetlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kuvvetlerimizin de: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlerimizin de teknolojiyi: 1 defa bulunmaktadır
de teknolojiyi ve: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyi ve aklını: 1 defa bulunmaktadır
ve aklını iyi: 1 defa bulunmaktadır
aklını iyi kullanması: 1 defa bulunmaktadır
iyi kullanması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kullanması gerekiyor. Coş,: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Coş, güven: 1 defa bulunmaktadır
Coş, güven timine: 1 defa bulunmaktadır
güven timine yeni: 1 defa bulunmaktadır
timine yeni katılan: 1 defa bulunmaktadır
yeni katılan ekiplere: 1 defa bulunmaktadır
katılan ekiplere çalışmalarında: 1 defa bulunmaktadır
ekiplere çalışmalarında başarı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarında başarı diledi.: 1 defa bulunmaktadır
başarı diledi. AA: 1 defa bulunmaktadır
diledi. AA  : 1 defa bulunmaktadır
