Suriye'de yeni cephe: 1 defa bulunmaktadır
yeni cephe korkusu: 1 defa bulunmaktadır
cephe korkusu Suriye’de: 1 defa bulunmaktadır
korkusu Suriye’de rejim: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’de rejim karşıtları: 1 defa bulunmaktadır
rejim karşıtları ve: 1 defa bulunmaktadır
karşıtları ve devlete: 1 defa bulunmaktadır
ve devlete bağlı: 1 defa bulunmaktadır
devlete bağlı güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
bağlı güvenlik güçleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
güçleri arasında 20: 1 defa bulunmaktadır
arasında 20 aydır: 1 defa bulunmaktadır
20 aydır süren: 1 defa bulunmaktadır
aydır süren çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
süren çatışmalar Kurban: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar Kurban Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı için: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı için ilan: 1 defa bulunmaktadır
için ilan edilen: 1 defa bulunmaktadır
ilan edilen ateşkese: 1 defa bulunmaktadır
edilen ateşkese rağmen: 1 defa bulunmaktadır
ateşkese rağmen durmadı.: 1 defa bulunmaktadır
rağmen durmadı. Öte: 1 defa bulunmaktadır
durmadı. Öte yandan,: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan, Esad: 1 defa bulunmaktadır
yandan, Esad karşıtı: 1 defa bulunmaktadır
Esad karşıtı silahlı: 2 defa bulunmaktadır
karşıtı silahlı militanların,: 2 defa bulunmaktadır
silahlı militanların, Halep’te: 1 defa bulunmaktadır
militanların, Halep’te PKK’nın: 1 defa bulunmaktadır
Halep’te PKK’nın Suriye: 1 defa bulunmaktadır
PKK’nın Suriye kolu: 2 defa bulunmaktadır
Suriye kolu olarak: 2 defa bulunmaktadır
kolu olarak bilinen: 2 defa bulunmaktadır
olarak bilinen PYD: 1 defa bulunmaktadır
bilinen PYD ile: 1 defa bulunmaktadır
PYD ile çatışması,: 1 defa bulunmaktadır
ile çatışması, içsavaşta: 1 defa bulunmaktadır
çatışması, içsavaşta yeni: 1 defa bulunmaktadır
içsavaşta yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir cephenin: 2 defa bulunmaktadır
bir cephenin açılabilme: 2 defa bulunmaktadır
cephenin açılabilme olasılığını: 1 defa bulunmaktadır
açılabilme olasılığını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olasılığını ortaya çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkardı. Önceki: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
Önceki gün ülkede: 1 defa bulunmaktadır
gün ülkede en: 1 defa bulunmaktadır
ülkede en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 150: 1 defa bulunmaktadır
az 150 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
150 kişinin ölmesinin: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ölmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
ölmesinin ardından şiddet: 1 defa bulunmaktadır
ardından şiddet dün: 1 defa bulunmaktadır
şiddet dün Şam,: 1 defa bulunmaktadır
dün Şam, Halep,: 1 defa bulunmaktadır
Şam, Halep, Deyr: 1 defa bulunmaktadır
Halep, Deyr ez: 1 defa bulunmaktadır
Deyr ez Zor: 1 defa bulunmaktadır
ez Zor ve: 1 defa bulunmaktadır
Zor ve İdlib’de: 1 defa bulunmaktadır
ve İdlib’de yoğunlaştı.: 1 defa bulunmaktadır
İdlib’de yoğunlaştı. Çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaştı. Çıkan çatışmalardan: 1 defa bulunmaktadır
Çıkan çatışmalardan en: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalardan en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 42: 1 defa bulunmaktadır
az 42 kişi: 1 defa bulunmaktadır
42 kişi öldü.: 1 defa bulunmaktadır
kişi öldü. MUHALİFLER: 1 defa bulunmaktadır
öldü. MUHALİFLER PYD: 1 defa bulunmaktadır
MUHALİFLER PYD İLE: 1 defa bulunmaktadır
PYD İLE ÇATIŞTI: 1 defa bulunmaktadır
İLE ÇATIŞTI Öte: 1 defa bulunmaktadır
ÇATIŞTI Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan bölgeden: 1 defa bulunmaktadır
yandan bölgeden gelen: 1 defa bulunmaktadır
bölgeden gelen son: 1 defa bulunmaktadır
gelen son haberler,: 1 defa bulunmaktadır
son haberler, içsavaşta: 1 defa bulunmaktadır
haberler, içsavaşta yeni: 1 defa bulunmaktadır
içsavaşta yeni bir: 2 defa bulunmaktadır
yeni bir cephenin: 2 defa bulunmaktadır
bir cephenin açılabilme: 2 defa bulunmaktadır
cephenin açılabilme olasılığının: 1 defa bulunmaktadır
açılabilme olasılığının ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olasılığının ortaya çıkması: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkması olarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkması olarak yorumlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak yorumlanıyor. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
yorumlanıyor. Suriye İnsan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye İnsan Hakleri: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakleri Gözlemevi: 1 defa bulunmaktadır
Hakleri Gözlemevi (SİHG),: 1 defa bulunmaktadır
Gözlemevi (SİHG), Esad: 1 defa bulunmaktadır
(SİHG), Esad karşıtı: 1 defa bulunmaktadır
Esad karşıtı silahlı: 2 defa bulunmaktadır
karşıtı silahlı militanların,: 2 defa bulunmaktadır
silahlı militanların, Halep’in: 1 defa bulunmaktadır
militanların, Halep’in Eşrefiye: 1 defa bulunmaktadır
Halep’in Eşrefiye ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Eşrefiye ilçesinde PKK’nın: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde PKK’nın Suriye: 1 defa bulunmaktadır
PKK’nın Suriye kolu: 2 defa bulunmaktadır
Suriye kolu olarak: 2 defa bulunmaktadır
kolu olarak bilinen: 2 defa bulunmaktadır
olarak bilinen Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Kürdistan Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan Demokratik Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik Birliği Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Partisi (PYD): 1 defa bulunmaktadır
Partisi (PYD) ile: 1 defa bulunmaktadır
(PYD) ile çatıştığını: 1 defa bulunmaktadır
ile çatıştığını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
çatıştığını duyurdu. SİHG,: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. SİHG, çatışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
SİHG, çatışmalarda Kürt: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalarda Kürt ve: 1 defa bulunmaktadır
Kürt ve Arap: 1 defa bulunmaktadır
ve Arap 30: 1 defa bulunmaktadır
Arap 30 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
30 kişinin öldüğünü,: 1 defa bulunmaktadır
kişinin öldüğünü, bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
öldüğünü, bunlardan 22’sinin: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan 22’sinin iki: 1 defa bulunmaktadır
22’sinin iki taraftan: 1 defa bulunmaktadır
iki taraftan militanlar: 1 defa bulunmaktadır
taraftan militanlar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
militanlar olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Bölge: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Bölge sakinlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Bölge sakinlerinin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
sakinlerinin verdiği bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
göre yaklaşık 200: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 200 rejim: 1 defa bulunmaktadır
200 rejim muhalifi: 1 defa bulunmaktadır
rejim muhalifi perşembe: 1 defa bulunmaktadır
muhalifi perşembe günü,: 1 defa bulunmaktadır
perşembe günü, bir: 1 defa bulunmaktadır
günü, bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir PYD’nin: 1 defa bulunmaktadır
süredir PYD’nin kontrolünde: 1 defa bulunmaktadır
PYD’nin kontrolünde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünde bulunan Eşrefiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Eşrefiye’ye “bayram: 1 defa bulunmaktadır
Eşrefiye’ye “bayram nedeniyle”: 1 defa bulunmaktadır
“bayram nedeniyle” geldi.: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle” geldi. Çatışmaların,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Çatışmaların, bu: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmaların, bu militanlarla: 1 defa bulunmaktadır
bu militanlarla Kürt: 1 defa bulunmaktadır
militanlarla Kürt silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Kürt silahlı gruplar: 1 defa bulunmaktadır
silahlı gruplar arasında: 1 defa bulunmaktadır
gruplar arasında çıktığı,: 1 defa bulunmaktadır
arasında çıktığı, ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı, ölenlerin yanı: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra esir: 1 defa bulunmaktadır
sıra esir almaların: 1 defa bulunmaktadır
esir almaların da: 1 defa bulunmaktadır
almaların da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
da olduğu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ifade ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediliyor. "ARAP-KÜRT: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. "ARAP-KÜRT SAVAŞI: 1 defa bulunmaktadır
"ARAP-KÜRT SAVAŞI BAŞLARSA: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞI BAŞLARSA DEVRİMİ: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLARSA DEVRİMİ UNUTUN": 1 defa bulunmaktadır
DEVRİMİ UNUTUN" SİHG: 1 defa bulunmaktadır
UNUTUN" SİHG yöneticisi: 1 defa bulunmaktadır
SİHG yöneticisi Rami: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi Rami Abdülrahman: 1 defa bulunmaktadır
Rami Abdülrahman AFP’ye: 1 defa bulunmaktadır
Abdülrahman AFP’ye yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
AFP’ye yaptığı açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada “Halep’te: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada “Halep’te savaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
“Halep’te savaşmaya hazır: 1 defa bulunmaktadır
savaşmaya hazır 100: 1 defa bulunmaktadır
hazır 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin Kürt: 1 defa bulunmaktadır
bin Kürt var.: 1 defa bulunmaktadır
Kürt var. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
var. Eğer Arap-Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Arap-Kürt savaşı: 1 defa bulunmaktadır
Arap-Kürt savaşı gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
savaşı gerçekten başlarsa,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten başlarsa, o: 1 defa bulunmaktadır
başlarsa, o halde: 1 defa bulunmaktadır
o halde devrimi: 1 defa bulunmaktadır
halde devrimi unutun,: 1 defa bulunmaktadır
devrimi unutun, Esad: 1 defa bulunmaktadır
unutun, Esad kalacaktır”: 1 defa bulunmaktadır
Esad kalacaktır” diye: 1 defa bulunmaktadır
kalacaktır” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
