Bir iş, iki: 1 defa bulunmaktadır
iş, iki işçi,: 1 defa bulunmaktadır
iki işçi, yarım: 1 defa bulunmaktadır
işçi, yarım maaş...: 1 defa bulunmaktadır
yarım maaş... Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
maaş... Hükümet, sendikaların: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, sendikaların eleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
sendikaların eleştirdiği esnek: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdiği esnek çalışma: 1 defa bulunmaktadır
esnek çalışma planından: 1 defa bulunmaktadır
çalışma planından 2013: 1 defa bulunmaktadır
planından 2013 Yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 Yılı Programı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Yılı Programı’nda da: 1 defa bulunmaktadır
Programı’nda da vazgeçmedi.: 1 defa bulunmaktadır
da vazgeçmedi. Program: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmedi. Program hayata: 1 defa bulunmaktadır
Program hayata geçerse,: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçerse, kriz: 1 defa bulunmaktadır
geçerse, kriz dönemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
kriz dönemlerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerinde bir iş,: 1 defa bulunmaktadır
bir iş, iki: 1 defa bulunmaktadır
iş, iki işçi: 1 defa bulunmaktadır
iki işçi arasında: 2 defa bulunmaktadır
işçi arasında yarım: 1 defa bulunmaktadır
arasında yarım maaşla: 1 defa bulunmaktadır
yarım maaşla paylaştırılabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
maaşla paylaştırılabilecek. Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
paylaştırılabilecek. Hükümet, “evde: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, “evde çalışma,: 1 defa bulunmaktadır
“evde çalışma, uzaktan: 1 defa bulunmaktadır
çalışma, uzaktan çalışma,: 1 defa bulunmaktadır
uzaktan çalışma, iş: 1 defa bulunmaktadır
çalışma, iş paylaşımı: 1 defa bulunmaktadır
iş paylaşımı ve: 1 defa bulunmaktadır
paylaşımı ve esnek: 1 defa bulunmaktadır
ve esnek zaman”: 1 defa bulunmaktadır
esnek zaman” metodlarını: 1 defa bulunmaktadır
zaman” metodlarını yaygın: 1 defa bulunmaktadır
metodlarını yaygın şekilde: 1 defa bulunmaktadır
yaygın şekilde hayata: 1 defa bulunmaktadır
şekilde hayata geçirme: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirme hedefini: 1 defa bulunmaktadır
geçirme hedefini 2013: 1 defa bulunmaktadır
hedefini 2013 programına: 1 defa bulunmaktadır
2013 programına koydu.: 1 defa bulunmaktadır
programına koydu. Esnek: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Esnek zaman: 1 defa bulunmaktadır
Esnek zaman ile: 1 defa bulunmaktadır
zaman ile çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ile çalışma saatlerinin: 1 defa bulunmaktadır
çalışma saatlerinin düşürülmesine: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinin düşürülmesine paralel: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmesine paralel olarak: 1 defa bulunmaktadır
paralel olarak maaş: 1 defa bulunmaktadır
olarak maaş da: 1 defa bulunmaktadır
maaş da indiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
da indiriliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
indiriliyor. Bu kapsamdaki: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamdaki ‘iş: 1 defa bulunmaktadır
kapsamdaki ‘iş başına: 1 defa bulunmaktadır
‘iş başına mesai’de: 1 defa bulunmaktadır
başına mesai’de işverenin,: 1 defa bulunmaktadır
mesai’de işverenin, belirli: 1 defa bulunmaktadır
işverenin, belirli bir: 1 defa bulunmaktadır
belirli bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş yahut: 1 defa bulunmaktadır
iş yahut projeye: 1 defa bulunmaktadır
yahut projeye özel: 1 defa bulunmaktadır
projeye özel işçi: 1 defa bulunmaktadır
özel işçi istihdam: 1 defa bulunmaktadır
işçi istihdam etmesi,: 1 defa bulunmaktadır
istihdam etmesi, sonra: 1 defa bulunmaktadır
etmesi, sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da işine: 1 defa bulunmaktadır
da işine son: 1 defa bulunmaktadır
işine son vermesi: 1 defa bulunmaktadır
son vermesi öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
vermesi öngörülüyor. Kıdemde: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Kıdemde geri: 1 defa bulunmaktadır
Kıdemde geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım yok: 1 defa bulunmaktadır
adım yok Milliyet'in: 1 defa bulunmaktadır
yok Milliyet'in haberine: 1 defa bulunmaktadır
Milliyet'in haberine göre;: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre; Evden: 1 defa bulunmaktadır
göre; Evden çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Evden çalışma ya: 1 defa bulunmaktadır
çalışma ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da uzaktan: 1 defa bulunmaktadır
da uzaktan çalışma: 1 defa bulunmaktadır
uzaktan çalışma adı: 1 defa bulunmaktadır
çalışma adı verilen: 1 defa bulunmaktadır
adı verilen yöntem: 1 defa bulunmaktadır
verilen yöntem de: 1 defa bulunmaktadır
yöntem de internetin: 1 defa bulunmaktadır
de internetin kullanılabileceği: 1 defa bulunmaktadır
internetin kullanılabileceği yahut: 1 defa bulunmaktadır
kullanılabileceği yahut parça: 1 defa bulunmaktadır
yahut parça başı: 1 defa bulunmaktadır
parça başı işlerin: 1 defa bulunmaktadır
başı işlerin icra: 1 defa bulunmaktadır
işlerin icra edilebileceği: 1 defa bulunmaktadır
icra edilebileceği mesleklerde: 1 defa bulunmaktadır
edilebileceği mesleklerde düşük: 1 defa bulunmaktadır
mesleklerde düşük maaşla: 1 defa bulunmaktadır
düşük maaşla evden: 1 defa bulunmaktadır
maaşla evden çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
evden çalışmak şeklinde.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak şeklinde. Böylece,: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde. Böylece, evinden: 1 defa bulunmaktadır
Böylece, evinden çalışan: 1 defa bulunmaktadır
evinden çalışan işçinin: 1 defa bulunmaktadır
çalışan işçinin sadece: 1 defa bulunmaktadır
işçinin sadece maaşı: 1 defa bulunmaktadır
sadece maaşı düşmeyecek,: 1 defa bulunmaktadır
maaşı düşmeyecek, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
düşmeyecek, sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik ile: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili hakları: 1 defa bulunmaktadır
ilgili hakları da: 1 defa bulunmaktadır
hakları da değişime: 1 defa bulunmaktadır
da değişime uğrayabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
değişime uğrayabilecek. Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
uğrayabilecek. Hükümet, bu: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, bu yöntemde: 1 defa bulunmaktadır
bu yöntemde iş: 1 defa bulunmaktadır
yöntemde iş ve: 1 defa bulunmaktadır
iş ve aile: 1 defa bulunmaktadır
ve aile yaşamının: 1 defa bulunmaktadır
aile yaşamının uyumu: 1 defa bulunmaktadır
yaşamının uyumu gerekçesi: 1 defa bulunmaktadır
uyumu gerekçesi ile: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesi ile daha: 1 defa bulunmaktadır
ile daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok kadınları: 1 defa bulunmaktadır
çok kadınları işaret: 1 defa bulunmaktadır
kadınları işaret ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
işaret ediyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bir başka: 1 defa bulunmaktadır
Bir başka seçenek: 1 defa bulunmaktadır
başka seçenek de: 1 defa bulunmaktadır
seçenek de kriz: 1 defa bulunmaktadır
de kriz gibi: 1 defa bulunmaktadır
kriz gibi darboğaz: 1 defa bulunmaktadır
gibi darboğaz durumlarını: 1 defa bulunmaktadır
darboğaz durumlarını gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
durumlarını gerekçe göstererek: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe göstererek bir: 1 defa bulunmaktadır
göstererek bir işin: 1 defa bulunmaktadır
bir işin iki: 1 defa bulunmaktadır
işin iki işçi: 1 defa bulunmaktadır
iki işçi arasında: 2 defa bulunmaktadır
işçi arasında “iş: 1 defa bulunmaktadır
arasında “iş paylaşımı”: 1 defa bulunmaktadır
“iş paylaşımı” adı: 1 defa bulunmaktadır
paylaşımı” adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında paylaştırılması: 1 defa bulunmaktadır
altında paylaştırılması şeklinde.: 1 defa bulunmaktadır
paylaştırılması şeklinde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde. Bu şekilde,: 1 defa bulunmaktadır
Bu şekilde, kriz: 1 defa bulunmaktadır
şekilde, kriz gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
kriz gerekçe gösterilerek: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe gösterilerek maaşlar: 1 defa bulunmaktadır
gösterilerek maaşlar da: 1 defa bulunmaktadır
maaşlar da sosyal: 1 defa bulunmaktadır
da sosyal ödenekler: 1 defa bulunmaktadır
sosyal ödenekler de: 1 defa bulunmaktadır
ödenekler de işveren: 1 defa bulunmaktadır
de işveren tarafından: 1 defa bulunmaktadır
işveren tarafından ikiye: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ikiye bölünebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
ikiye bölünebilecek. Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
bölünebilecek. Hükümet, Kıdem: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, Kıdem Tazminatı: 1 defa bulunmaktadır
Kıdem Tazminatı Fonu: 1 defa bulunmaktadır
Tazminatı Fonu oluşturulmasından: 1 defa bulunmaktadır
Fonu oluşturulmasından da: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulmasından da geri: 1 defa bulunmaktadır
da geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım atmayarak: 1 defa bulunmaktadır
adım atmayarak çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
atmayarak çalışmaların sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların sürdüğünü belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
