Myanmar için acil: 1 defa bulunmaktadır
için acil çağrı: 1 defa bulunmaktadır
acil çağrı İnsan: 1 defa bulunmaktadır
çağrı İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları İzleme: 4 defa bulunmaktadır
Hakları İzleme örgütü,: 1 defa bulunmaktadır
İzleme örgütü, Myanmar: 1 defa bulunmaktadır
örgütü, Myanmar hükümetine: 2 defa bulunmaktadır
Myanmar hükümetine Rohingya: 1 defa bulunmaktadır
hükümetine Rohingya Müslümanları: 1 defa bulunmaktadır
Rohingya Müslümanları için: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanları için acil: 1 defa bulunmaktadır
için acil önlem: 3 defa bulunmaktadır
acil önlem alması: 2 defa bulunmaktadır
önlem alması çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
alması çağrısında bulundu,: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulundu, katliamın: 1 defa bulunmaktadır
bulundu, katliamın uydu: 1 defa bulunmaktadır
katliamın uydu görüntülerini: 1 defa bulunmaktadır
uydu görüntülerini yayımladı.: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerini yayımladı. AB,: 1 defa bulunmaktadır
yayımladı. AB, Arakan'da: 1 defa bulunmaktadır
AB, Arakan'da tırmanan: 1 defa bulunmaktadır
Arakan'da tırmanan şiddetten: 1 defa bulunmaktadır
tırmanan şiddetten tedirgin.: 1 defa bulunmaktadır
şiddetten tedirgin. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin. İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları İzleme: 4 defa bulunmaktadır
Hakları İzleme (HRW): 1 defa bulunmaktadır
İzleme (HRW) örgütü,: 1 defa bulunmaktadır
(HRW) örgütü, Myanmar: 1 defa bulunmaktadır
örgütü, Myanmar hükümetine: 2 defa bulunmaktadır
Myanmar hükümetine ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
hükümetine ülkenin batısındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin batısındaki Arakan: 1 defa bulunmaktadır
batısındaki Arakan eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
Arakan eyaletinde Rakhine: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde Rakhine Budistleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rakhine Budistleri'nin "korkunç: 1 defa bulunmaktadır
Budistleri'nin "korkunç saldırılarına: 1 defa bulunmaktadır
"korkunç saldırılarına maruz: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarına maruz kalan: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalan Rohingya: 2 defa bulunmaktadır
kalan Rohingya Müslümanlarının: 2 defa bulunmaktadır
Rohingya Müslümanlarının güvenliğini: 2 defa bulunmaktadır
Müslümanlarının güvenliğini sağlamak: 2 defa bulunmaktadır
güvenliğini sağlamak için: 2 defa bulunmaktadır
sağlamak için acil: 2 defa bulunmaktadır
için acil önlem: 3 defa bulunmaktadır
acil önlem alması": 1 defa bulunmaktadır
önlem alması" çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
alması" çağrısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulundu. Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Merkezi New: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi New York'taki: 1 defa bulunmaktadır
New York'taki İnsan: 1 defa bulunmaktadır
York'taki İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları İzleme: 4 defa bulunmaktadır
Hakları İzleme örgütünün: 1 defa bulunmaktadır
İzleme örgütünün Asya'dan: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün Asya'dan sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Asya'dan sorumlu Müdür: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu Müdür Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Phil: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Phil Robertson,: 1 defa bulunmaktadır
Phil Robertson, "Myanmar: 1 defa bulunmaktadır
Robertson, "Myanmar hükümetinin,: 1 defa bulunmaktadır
"Myanmar hükümetinin, Arakan: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin, Arakan eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
Arakan eyaletinde korkunç: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde korkunç saldırılara: 1 defa bulunmaktadır
korkunç saldırılara maruz: 1 defa bulunmaktadır
saldırılara maruz kalan: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalan Rohingya: 2 defa bulunmaktadır
kalan Rohingya Müslümanlarının: 2 defa bulunmaktadır
Rohingya Müslümanlarının güvenliğini: 2 defa bulunmaktadır
Müslümanlarının güvenliğini sağlamak: 2 defa bulunmaktadır
güvenliğini sağlamak için: 2 defa bulunmaktadır
sağlamak için acil: 2 defa bulunmaktadır
için acil önlem: 3 defa bulunmaktadır
acil önlem alması: 2 defa bulunmaktadır
önlem alması gerekmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
alması gerekmektedir. Yetkililer,: 1 defa bulunmaktadır
gerekmektedir. Yetkililer, şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer, şiddet olaylarının: 1 defa bulunmaktadır
şiddet olaylarının kökenine: 1 defa bulunmaktadır
olaylarının kökenine inmediği: 1 defa bulunmaktadır
kökenine inmediği sürece: 1 defa bulunmaktadır
inmediği sürece durumun: 1 defa bulunmaktadır
sürece durumun daha: 1 defa bulunmaktadır
durumun daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da kötüleşeceğinden: 1 defa bulunmaktadır
da kötüleşeceğinden endişe: 1 defa bulunmaktadır
kötüleşeceğinden endişe duyuyoruz": 1 defa bulunmaktadır
endişe duyuyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
duyuyoruz" dedi. 2800'den: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 2800'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
2800'den fazla ev: 1 defa bulunmaktadır
fazla ev ateşe: 1 defa bulunmaktadır
ev ateşe verildi: 1 defa bulunmaktadır
ateşe verildi Arakan: 1 defa bulunmaktadır
verildi Arakan eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
Arakan eyaletinde devam: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden etnik: 1 defa bulunmaktadır
eden etnik çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
etnik çatışmaların yol: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların yol açtığı: 1 defa bulunmaktadır
yol açtığı tahribatı: 1 defa bulunmaktadır
açtığı tahribatı gösteren: 1 defa bulunmaktadır
tahribatı gösteren uydu: 1 defa bulunmaktadır
gösteren uydu görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
uydu görüntüleri yayınlayan: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri yayınlayan örgüt,: 1 defa bulunmaktadır
yayınlayan örgüt, sadece: 1 defa bulunmaktadır
örgüt, sadece Kyaukpyu: 1 defa bulunmaktadır
sadece Kyaukpyu kentindeki: 1 defa bulunmaktadır
Kyaukpyu kentindeki 35: 1 defa bulunmaktadır
kentindeki 35 dönümlük: 1 defa bulunmaktadır
35 dönümlük bir: 1 defa bulunmaktadır
dönümlük bir alanda: 1 defa bulunmaktadır
bir alanda 24: 1 defa bulunmaktadır
alanda 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat içinde: 1 defa bulunmaktadır
saat içinde 633: 1 defa bulunmaktadır
içinde 633 ev: 1 defa bulunmaktadır
633 ev ile: 1 defa bulunmaktadır
ev ile 178: 1 defa bulunmaktadır
ile 178 tekne-evin: 1 defa bulunmaktadır
178 tekne-evin ateşe: 1 defa bulunmaktadır
tekne-evin ateşe verildiğine: 1 defa bulunmaktadır
ateşe verildiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
verildiğine işaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
işaret etti. Ölü: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ölü sayısı: 1 defa bulunmaktadır
Ölü sayısı artıyor: 1 defa bulunmaktadır
sayısı artıyor Myanmar: 1 defa bulunmaktadır
artıyor Myanmar hükümeti,: 1 defa bulunmaktadır
Myanmar hükümeti, son: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti, son bir: 1 defa bulunmaktadır
son bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde 2800'den: 1 defa bulunmaktadır
içinde 2800'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
2800'den fazla evin: 1 defa bulunmaktadır
fazla evin ateşe: 1 defa bulunmaktadır
evin ateşe verildiğini: 1 defa bulunmaktadır
ateşe verildiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
verildiğini ve 112: 1 defa bulunmaktadır
ve 112 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
112 kişinin yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaşamını yitirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdiğini açıklamış,: 1 defa bulunmaktadır
yitirdiğini açıklamış, daha: 1 defa bulunmaktadır
açıklamış, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra ölü: 1 defa bulunmaktadır
sonra ölü sayısını: 1 defa bulunmaktadır
ölü sayısını daha: 1 defa bulunmaktadır
sayısını daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra 67'ye: 1 defa bulunmaktadır
sonra 67'ye düşürmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
67'ye düşürmüştü. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
düşürmüştü. İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları İzleme: 4 defa bulunmaktadır
Hakları İzleme örgütü: 1 defa bulunmaktadır
İzleme örgütü ise,: 1 defa bulunmaktadır
örgütü ise, katliamdan: 1 defa bulunmaktadır
ise, katliamdan kaçan: 1 defa bulunmaktadır
katliamdan kaçan görgü: 1 defa bulunmaktadır
kaçan görgü tanıklarının: 1 defa bulunmaktadır
görgü tanıklarının ifadelerine: 1 defa bulunmaktadır
tanıklarının ifadelerine dayanarak: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerine dayanarak ölü: 1 defa bulunmaktadır
dayanarak ölü sayısının: 1 defa bulunmaktadır
ölü sayısının hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
sayısının hükümetin açıkladığından: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin açıkladığından çok: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığından çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla olmasından: 1 defa bulunmaktadır
fazla olmasından endişe: 1 defa bulunmaktadır
olmasından endişe duyduğunu: 1 defa bulunmaktadır
endişe duyduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
duyduğunu belirtti. Haziran: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Haziran ayındaki: 1 defa bulunmaktadır
Haziran ayındaki çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
ayındaki çatışmalar sırasında: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar sırasında hem: 1 defa bulunmaktadır
sırasında hem Müslümanları: 1 defa bulunmaktadır
hem Müslümanları hem: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanları hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Budistleri: 1 defa bulunmaktadır
de Budistleri korumakta: 1 defa bulunmaktadır
Budistleri korumakta başarısız: 1 defa bulunmaktadır
korumakta başarısız olan: 1 defa bulunmaktadır
başarısız olan Myanmar: 1 defa bulunmaktadır
olan Myanmar güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Myanmar güvenlik güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçlerinin Rohingyalara: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin Rohingyalara karşı: 1 defa bulunmaktadır
Rohingyalara karşı işlediği: 1 defa bulunmaktadır
karşı işlediği cinayet,: 1 defa bulunmaktadır
işlediği cinayet, tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
cinayet, tecavüz ve: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz ve toplu: 1 defa bulunmaktadır
ve toplu tutuklamaları: 1 defa bulunmaktadır
toplu tutuklamaları da: 1 defa bulunmaktadır
tutuklamaları da belgeleyen: 1 defa bulunmaktadır
da belgeleyen örgüt,: 1 defa bulunmaktadır
belgeleyen örgüt, Myanmar: 1 defa bulunmaktadır
örgüt, Myanmar hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
Myanmar hükümetinin bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin bölgeye insani: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye insani yardım: 1 defa bulunmaktadır
insani yardım gönderilmesini: 1 defa bulunmaktadır
yardım gönderilmesini kısıtladığı: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesini kısıtladığı için: 1 defa bulunmaktadır
kısıtladığı için yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
için yaklaşık 105: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 105 bin: 1 defa bulunmaktadır
105 bin kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin evlerini: 1 defa bulunmaktadır
kişinin evlerini terk: 1 defa bulunmaktadır
evlerini terk etmek: 1 defa bulunmaktadır
terk etmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
etmek zorunda kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını bildirdi. Örgüt,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Örgüt, 1982'de: 1 defa bulunmaktadır
Örgüt, 1982'de kabul: 1 defa bulunmaktadır
1982'de kabul edilen: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilen vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
edilen vatandaşlık yasası: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık yasası ile: 1 defa bulunmaktadır
yasası ile ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ile ülkede yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
ülkede yaşayan yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan yaklaşık 1: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon Rohingya: 1 defa bulunmaktadır
milyon Rohingya Müslümanının: 1 defa bulunmaktadır
Rohingya Müslümanının vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanının vatandaşlık haklarının: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık haklarının elinden: 1 defa bulunmaktadır
haklarının elinden alındığına: 1 defa bulunmaktadır
elinden alındığına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
alındığına dikkati çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekti. AB:: 1 defa bulunmaktadır
çekti. AB: Şiddete: 1 defa bulunmaktadır
AB: Şiddete derhal: 1 defa bulunmaktadır
Şiddete derhal son: 1 defa bulunmaktadır
derhal son verilmeli: 1 defa bulunmaktadır
son verilmeli AB: 1 defa bulunmaktadır
verilmeli AB Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
AB Dışişleri Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Yüksek Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Temsilcisi Catherine: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Catherine Ashton,: 1 defa bulunmaktadır
Catherine Ashton, "Tüm: 1 defa bulunmaktadır
Ashton, "Tüm taraflara: 1 defa bulunmaktadır
"Tüm taraflara bu: 1 defa bulunmaktadır
taraflara bu anlamsız: 1 defa bulunmaktadır
bu anlamsız şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
anlamsız şiddetin derhal: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin derhal sona: 1 defa bulunmaktadır
derhal sona erdirilmesi": 1 defa bulunmaktadır
sona erdirilmesi" çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
erdirilmesi" çağrısında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulundu. Arakan'daki: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Arakan'daki tüm: 1 defa bulunmaktadır
Arakan'daki tüm halklar: 1 defa bulunmaktadır
tüm halklar için: 1 defa bulunmaktadır
halklar için barışçıl: 1 defa bulunmaktadır
için barışçıl ve: 1 defa bulunmaktadır
barışçıl ve yapıcı: 1 defa bulunmaktadır
ve yapıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
yapıcı bir çıkış: 1 defa bulunmaktadır
bir çıkış yolu: 1 defa bulunmaktadır
çıkış yolu bulunabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
yolu bulunabileceğine inandığını: 1 defa bulunmaktadır
bulunabileceğine inandığını dile: 1 defa bulunmaktadır
inandığını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Ashton,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Ashton, siyasetçiler: 1 defa bulunmaktadır
Ashton, siyasetçiler ve: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçiler ve dini: 1 defa bulunmaktadır
ve dini liderlerin: 1 defa bulunmaktadır
dini liderlerin halka: 1 defa bulunmaktadır
liderlerin halka itidal: 1 defa bulunmaktadır
halka itidal göstermeleri: 1 defa bulunmaktadır
itidal göstermeleri mesajını: 1 defa bulunmaktadır
göstermeleri mesajını vermelerini: 1 defa bulunmaktadır
mesajını vermelerini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
vermelerini istedi. Ashton,: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Ashton, Arakan'da: 1 defa bulunmaktadır
Ashton, Arakan'da Budistler: 1 defa bulunmaktadır
Arakan'da Budistler ve: 1 defa bulunmaktadır
Budistler ve Müslümanlar: 1 defa bulunmaktadır
ve Müslümanlar arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanlar arasındaki sorunlara: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki sorunlara kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
sorunlara kalıcı çözümler: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı çözümler bulunması: 1 defa bulunmaktadır
çözümler bulunması için: 1 defa bulunmaktadır
bulunması için ilgili: 1 defa bulunmaktadır
için ilgili tüm: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tüm taraflardan: 1 defa bulunmaktadır
tüm taraflardan çaba: 1 defa bulunmaktadır
taraflardan çaba göstermelerini: 1 defa bulunmaktadır
çaba göstermelerini ve: 1 defa bulunmaktadır
göstermelerini ve Myanmar: 1 defa bulunmaktadır
ve Myanmar makamlarından: 1 defa bulunmaktadır
Myanmar makamlarından insani: 1 defa bulunmaktadır
makamlarından insani yardım: 1 defa bulunmaktadır
insani yardım kuruluşlarına: 1 defa bulunmaktadır
yardım kuruluşlarına bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarına bölgeye engelsiz: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye engelsiz ulaşmalarını: 1 defa bulunmaktadır
engelsiz ulaşmalarını sağlamasını: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmalarını sağlamasını talep: 1 defa bulunmaktadır
sağlamasını talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
talep etti. AA: 1 defa bulunmaktadır
