Son nefesinde ihbar: 1 defa bulunmaktadır
nefesinde ihbar etti: 1 defa bulunmaktadır
ihbar etti Pendik'te: 1 defa bulunmaktadır
etti Pendik'te otomobil: 1 defa bulunmaktadır
Pendik'te otomobil galerisi: 1 defa bulunmaktadır
otomobil galerisi sahibi: 2 defa bulunmaktadır
galerisi sahibi bir: 1 defa bulunmaktadır
sahibi bir kişi,: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kişi, kendi şirketinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi şirketinde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
şirketinde çalışan muhasebeciyi: 1 defa bulunmaktadır
çalışan muhasebeciyi silahla: 1 defa bulunmaktadır
muhasebeciyi silahla vurarak: 1 defa bulunmaktadır
silahla vurarak öldürdü.: 1 defa bulunmaktadır
vurarak öldürdü. Kurtköy: 1 defa bulunmaktadır
öldürdü. Kurtköy Çamlık: 1 defa bulunmaktadır
Kurtköy Çamlık Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Çamlık Mahallesi Piri: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi Piri Reis: 1 defa bulunmaktadır
Piri Reis Caddesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Reis Caddesi'ndeki bir: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ndeki bir villada,: 1 defa bulunmaktadır
bir villada, otomobil: 1 defa bulunmaktadır
villada, otomobil galerisi: 1 defa bulunmaktadır
otomobil galerisi sahibi: 2 defa bulunmaktadır
galerisi sahibi Şerafettin: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Şerafettin Ü,: 1 defa bulunmaktadır
Şerafettin Ü, şirketinde: 1 defa bulunmaktadır
Ü, şirketinde muhasebeci: 1 defa bulunmaktadır
şirketinde muhasebeci olarak: 1 defa bulunmaktadır
muhasebeci olarak çalışan: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışan Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Süleyman Altunoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Altunoğlu (47): 1 defa bulunmaktadır
Altunoğlu (47) ile: 1 defa bulunmaktadır
(47) ile henüz: 1 defa bulunmaktadır
ile henüz belirlenemeyen: 1 defa bulunmaktadır
henüz belirlenemeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
belirlenemeyen bir nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bir nedenle tartıştı.: 1 defa bulunmaktadır
nedenle tartıştı. Tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
tartıştı. Tartışmanın büyümesi: 1 defa bulunmaktadır
Tartışmanın büyümesi üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
büyümesi üzerine, Şerafettin: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, Şerafettin Ü,: 1 defa bulunmaktadır
Şerafettin Ü, yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
Ü, yanındaki tabancayla: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki tabancayla Altunoğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
tabancayla Altunoğlu'na birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Altunoğlu'na birkaç el: 1 defa bulunmaktadır
birkaç el ateş: 1 defa bulunmaktadır
el ateş etti.: 1 defa bulunmaktadır
ateş etti. Vücuduna: 1 defa bulunmaktadır
etti. Vücuduna isabet: 1 defa bulunmaktadır
Vücuduna isabet eden: 1 defa bulunmaktadır
isabet eden kurşunlarla: 1 defa bulunmaktadır
eden kurşunlarla ağır: 1 defa bulunmaktadır
kurşunlarla ağır yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralanan Altunoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan Altunoğlu, cep: 1 defa bulunmaktadır
Altunoğlu, cep telefonuyla: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonuyla aradığı: 1 defa bulunmaktadır
telefonuyla aradığı bir: 1 defa bulunmaktadır
aradığı bir arkadaşına: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşına vurulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşına vurulduğunu söyleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
vurulduğunu söyleyerek, yardım: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek, yardım istedi.: 1 defa bulunmaktadır
yardım istedi. Altunoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Altunoğlu'nun arkadaşının: 1 defa bulunmaktadır
Altunoğlu'nun arkadaşının durumu: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşının durumu bildirmesi: 1 defa bulunmaktadır
durumu bildirmesi üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
bildirmesi üzerine, olay: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine polis: 1 defa bulunmaktadır
yerine polis ve: 1 defa bulunmaktadır
polis ve sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlık ekibi: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekibi sevk: 1 defa bulunmaktadır
ekibi sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Sağlık ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık ekiplerinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin ilk müdahalesinin: 1 defa bulunmaktadır
ilk müdahalesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesinin ardından, bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
ardından, bölgedeki Özel: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki Özel Emsey: 1 defa bulunmaktadır
Özel Emsey Hastanesine: 1 defa bulunmaktadır
Emsey Hastanesine kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesine kaldırılan Altunoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan Altunoğlu, buradaki: 1 defa bulunmaktadır
Altunoğlu, buradaki müdahalelere: 1 defa bulunmaktadır
buradaki müdahalelere rağmen: 1 defa bulunmaktadır
müdahalelere rağmen hayatını: 1 defa bulunmaktadır
rağmen hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Olayın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Olayın ardından kaçan: 1 defa bulunmaktadır
ardından kaçan Şerafettin: 1 defa bulunmaktadır
kaçan Şerafettin Ü'nün,: 1 defa bulunmaktadır
Şerafettin Ü'nün, durumu: 1 defa bulunmaktadır
Ü'nün, durumu öğrenmesi: 1 defa bulunmaktadır
durumu öğrenmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmesi üzerine fenalaşarak: 1 defa bulunmaktadır
üzerine fenalaşarak Altunoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
fenalaşarak Altunoğlu'nun götürüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
Altunoğlu'nun götürüldüğü hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
götürüldüğü hastaneye kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırılan oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan oğlunu görmek: 1 defa bulunmaktadır
oğlunu görmek için: 1 defa bulunmaktadır
görmek için hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
için hastaneye geldiği: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye geldiği sırada,: 1 defa bulunmaktadır
geldiği sırada, gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
sırada, gözaltına alındığı: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
alındığı öğrenildi. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Polisin olayla: 1 defa bulunmaktadır
Polisin olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili başlattığı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili başlattığı soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
başlattığı soruşturma sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma sürüyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
