Sosyal Sorumluluk Okulu: 1 defa bulunmaktadır
Sorumluluk Okulu açılıyor: 1 defa bulunmaktadır
Okulu açılıyor Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
açılıyor Bahçeşehir Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi Sürekli: 3 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Sürekli Eğitim: 3 defa bulunmaktadır
Sürekli Eğitim Merkezi: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Merkezi (BÜSEM),: 2 defa bulunmaktadır
Merkezi (BÜSEM), Akşam: 2 defa bulunmaktadır
(BÜSEM), Akşam Gazetesi: 2 defa bulunmaktadır
Akşam Gazetesi ekonomi: 2 defa bulunmaktadır
Gazetesi ekonomi muhabiri: 2 defa bulunmaktadır
ekonomi muhabiri Dr.: 2 defa bulunmaktadır
muhabiri Dr. Aylin: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Aylin Löle'nin: 1 defa bulunmaktadır
Aylin Löle'nin Program: 1 defa bulunmaktadır
Löle'nin Program Koordinatörlüğü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Program Koordinatörlüğü'nde 17: 1 defa bulunmaktadır
Koordinatörlüğü'nde 17 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
17 Kasım'da 'Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da 'Sosyal Sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
'Sosyal Sorumluluk Okulu': 1 defa bulunmaktadır
Sorumluluk Okulu' programı: 1 defa bulunmaktadır
Okulu' programı başlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
programı başlatıyor. Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
başlatıyor. Sosyal Program: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Program Koordinatörlüğü’nü: 1 defa bulunmaktadır
Program Koordinatörlüğü’nü Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Koordinatörlüğü’nü Dr. Aylin: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Aylin Löle’nin: 2 defa bulunmaktadır
Aylin Löle’nin yaptığı,: 1 defa bulunmaktadır
Löle’nin yaptığı, Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı, Bahçeşehir Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi Sürekli: 3 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Sürekli Eğitim: 3 defa bulunmaktadır
Sürekli Eğitim Merkezi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Merkezi’nde açılacak: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi’nde açılacak olan: 1 defa bulunmaktadır
açılacak olan Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
olan Sosyal Sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Sorumluluk Okulu’nda, : 1 defa bulunmaktadır
Sorumluluk Okulu’nda,  şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
Okulu’nda,  şirketlerin yöneticileri: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin yöneticileri ders: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileri ders anlatacak.: 1 defa bulunmaktadır
ders anlatacak. 6: 1 defa bulunmaktadır
anlatacak. 6 haftalık: 1 defa bulunmaktadır
6 haftalık programın: 1 defa bulunmaktadır
haftalık programın ücreti: 1 defa bulunmaktadır
programın ücreti 400: 1 defa bulunmaktadır
ücreti 400 TL: 1 defa bulunmaktadır
400 TL olurken,: 1 defa bulunmaktadır
TL olurken, isteyene: 1 defa bulunmaktadır
olurken, isteyene 4: 1 defa bulunmaktadır
isteyene 4 taksit: 1 defa bulunmaktadır
4 taksit de: 2 defa bulunmaktadır
taksit de yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
de yapılacak. Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Bahçeşehir Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi Sürekli: 3 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Sürekli Eğitim: 3 defa bulunmaktadır
Sürekli Eğitim Merkezi: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Merkezi (BÜSEM),: 2 defa bulunmaktadır
Merkezi (BÜSEM), Akşam: 2 defa bulunmaktadır
(BÜSEM), Akşam Gazetesi: 2 defa bulunmaktadır
Akşam Gazetesi ekonomi: 2 defa bulunmaktadır
Gazetesi ekonomi muhabiri: 2 defa bulunmaktadır
ekonomi muhabiri Dr.: 2 defa bulunmaktadır
muhabiri Dr. Aylin: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Aylin Löle’nin: 2 defa bulunmaktadır
Aylin Löle’nin Program: 1 defa bulunmaktadır
Löle’nin Program Koordinatörlüğü’nde: 1 defa bulunmaktadır
Program Koordinatörlüğü’nde 17: 1 defa bulunmaktadır
Koordinatörlüğü’nde 17 Kasım’da: 1 defa bulunmaktadır
17 Kasım’da ‘Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Kasım’da ‘Sosyal Sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
‘Sosyal Sorumluluk Okulu’: 1 defa bulunmaktadır
Sorumluluk Okulu’ programı: 1 defa bulunmaktadır
Okulu’ programı başlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
programı başlatıyor. Sosyal: 2 defa bulunmaktadır
başlatıyor. Sosyal Sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Sorumluluk Okulu’nda: 2 defa bulunmaktadır
Sorumluluk Okulu’nda Koç: 1 defa bulunmaktadır
Okulu’nda Koç Holding,: 1 defa bulunmaktadır
Koç Holding, Limak: 1 defa bulunmaktadır
Holding, Limak Holding,: 1 defa bulunmaktadır
Limak Holding, Turkcell,: 1 defa bulunmaktadır
Holding, Turkcell, Coca-Cola: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell, Coca-Cola İçecek,: 1 defa bulunmaktadır
Coca-Cola İçecek, Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
İçecek, Yıldız Holding,: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Holding, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Holding, Türk Telekom,: 1 defa bulunmaktadır
Türk Telekom, Avea: 1 defa bulunmaktadır
Telekom, Avea ,: 1 defa bulunmaktadır
Avea , Teknosa,: 1 defa bulunmaktadır
, Teknosa, TNT: 1 defa bulunmaktadır
Teknosa, TNT Ekspres,: 1 defa bulunmaktadır
TNT Ekspres, Net: 1 defa bulunmaktadır
Ekspres, Net Holding,: 1 defa bulunmaktadır
Net Holding, Novartis: 1 defa bulunmaktadır
Holding, Novartis ve: 1 defa bulunmaktadır
Novartis ve Özel: 1 defa bulunmaktadır
ve Özel Sektör: 1 defa bulunmaktadır
Özel Sektör Gönülülleri: 1 defa bulunmaktadır
Sektör Gönülülleri Derneği’nin: 1 defa bulunmaktadır
Gönülülleri Derneği’nin yetkileri,: 1 defa bulunmaktadır
Derneği’nin yetkileri, A’dan: 1 defa bulunmaktadır
yetkileri, A’dan Z’ye: 1 defa bulunmaktadır
A’dan Z’ye başarılı: 1 defa bulunmaktadır
Z’ye başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir sosyal: 1 defa bulunmaktadır
bir sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk projesinin: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk projesinin ipuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
projesinin ipuçlarını interaktif: 1 defa bulunmaktadır
ipuçlarını interaktif bir: 1 defa bulunmaktadır
interaktif bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde paylaşacak.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde paylaşacak. Program,: 1 defa bulunmaktadır
paylaşacak. Program, pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
Program, pazarlama iletişiminden: 1 defa bulunmaktadır
pazarlama iletişiminden kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
iletişiminden kurumsal iletişime: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal iletişime kadar: 1 defa bulunmaktadır
iletişime kadar bu: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda deneyim: 1 defa bulunmaktadır
alanda deneyim elde: 1 defa bulunmaktadır
deneyim elde etmek: 1 defa bulunmaktadır
elde etmek isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
etmek isteyenler ile: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler ile sivil: 1 defa bulunmaktadır
ile sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşlarında: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşlarında kariyer: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarında kariyer hedefleyenler: 1 defa bulunmaktadır
kariyer hedefleyenler ve: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyenler ve akademik: 1 defa bulunmaktadır
ve akademik çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
akademik çalışmalar yapanlara: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar yapanlara hitap: 1 defa bulunmaktadır
yapanlara hitap edecek.: 1 defa bulunmaktadır
hitap edecek. İSTEYENE: 1 defa bulunmaktadır
edecek. İSTEYENE TAKSİT: 1 defa bulunmaktadır
İSTEYENE TAKSİT DE: 1 defa bulunmaktadır
TAKSİT DE VAR: 1 defa bulunmaktadır
DE VAR 17: 1 defa bulunmaktadır
VAR 17 Kasım’da: 1 defa bulunmaktadır
17 Kasım’da başlayacak,: 1 defa bulunmaktadır
Kasım’da başlayacak, 6: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak, 6 hafta: 1 defa bulunmaktadır
6 hafta sürecek: 1 defa bulunmaktadır
hafta sürecek program: 1 defa bulunmaktadır
sürecek program 22: 1 defa bulunmaktadır
program 22 Aralık’ta: 1 defa bulunmaktadır
22 Aralık’ta sona: 1 defa bulunmaktadır
Aralık’ta sona eriyor. : 1 defa bulunmaktadır
sona eriyor.  Her: 1 defa bulunmaktadır
eriyor.  Her cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
Her cumartesi saat: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi saat 10.00-14.00: 1 defa bulunmaktadır
saat 10.00-14.00 arası: 1 defa bulunmaktadır
10.00-14.00 arası gerçekleşecek: 1 defa bulunmaktadır
arası gerçekleşecek programın: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşecek programın ücreti: 1 defa bulunmaktadır
programın ücreti KDV: 1 defa bulunmaktadır
ücreti KDV dahil: 1 defa bulunmaktadır
KDV dahil 400: 1 defa bulunmaktadır
dahil 400 TL: 1 defa bulunmaktadır
400 TL olarak: 1 defa bulunmaktadır
TL olarak belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlendi. BÜSEM,: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. BÜSEM, programa: 1 defa bulunmaktadır
BÜSEM, programa katılmak: 1 defa bulunmaktadır
programa katılmak isteyenlere: 1 defa bulunmaktadır
katılmak isteyenlere isterlerse: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere isterlerse 4: 1 defa bulunmaktadır
isterlerse 4 taksit: 1 defa bulunmaktadır
4 taksit de: 2 defa bulunmaktadır
taksit de yapıyor. : 1 defa bulunmaktadır
de yapıyor.  Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor.  Sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal sorumluluk projelerinin: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk projelerinin kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
projelerinin kamuoyu ile: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu ile paylaşımı: 1 defa bulunmaktadır
ile paylaşımı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
paylaşımı konusunda en: 1 defa bulunmaktadır
konusunda en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok desteği: 1 defa bulunmaktadır
çok desteği veren: 1 defa bulunmaktadır
desteği veren mecraların: 1 defa bulunmaktadır
veren mecraların başında: 1 defa bulunmaktadır
mecraların başında gelen: 1 defa bulunmaktadır
başında gelen Akşam: 1 defa bulunmaktadır
gelen Akşam Gazetesi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Akşam Gazetesi’nin Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi’nin Yayın Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni İsmail Küçükkaya: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Küçükkaya da: 1 defa bulunmaktadır
Küçükkaya da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu projede: 1 defa bulunmaktadır
bu projede ders: 1 defa bulunmaktadır
projede ders anlatacak.: 1 defa bulunmaktadır
ders anlatacak. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
anlatacak. Sosyal Sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Sorumluluk Okulu’nda: 2 defa bulunmaktadır
Sorumluluk Okulu’nda kimler: 1 defa bulunmaktadır
Okulu’nda kimler ders: 1 defa bulunmaktadır
kimler ders verecek?: 1 defa bulunmaktadır
ders verecek? Nihat: 1 defa bulunmaktadır
verecek? Nihat Özdemir: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Özdemir -: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir - Limak: 1 defa bulunmaktadır
- Limak Holding: 1 defa bulunmaktadır
Limak Holding Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Holding Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aslı Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Ünlü -: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü - Turkcell: 1 defa bulunmaktadır
- Turkcell Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
Turkcell Kurumsal Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal Sosyal Sorumluluklar: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Sorumluluklar Bölüm: 1 defa bulunmaktadır
Sorumluluklar Bölüm Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Bölüm Müdürü Tuba: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Tuba Sözeri: 1 defa bulunmaktadır
Tuba Sözeri -: 1 defa bulunmaktadır
Sözeri - Novartis: 1 defa bulunmaktadır
- Novartis Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Novartis Türkiye Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Kurumsal İletişim: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal İletişim Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Müdürü Reha: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Reha Arar: 1 defa bulunmaktadır
Reha Arar -: 1 defa bulunmaktadır
Arar - Net: 1 defa bulunmaktadır
- Net Holding: 1 defa bulunmaktadır
Net Holding İcra: 1 defa bulunmaktadır
Holding İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Füsun: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Füsun Feridun: 1 defa bulunmaktadır
Füsun Feridun -: 1 defa bulunmaktadır
Feridun - Avea: 1 defa bulunmaktadır
- Avea Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
Avea Kurumsal İletişim: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal İletişim Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Direktörü Turgut: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Turgut Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Yıldız -: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız - TNT: 1 defa bulunmaktadır
- TNT Ekspres: 1 defa bulunmaktadır
TNT Ekspres Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Ekspres Türkiye Genel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Başak: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Başak Güçlü: 1 defa bulunmaktadır
Başak Güçlü -: 1 defa bulunmaktadır
Güçlü - Özel: 1 defa bulunmaktadır
- Özel Sektör: 1 defa bulunmaktadır
Özel Sektör Gönüllüleri: 1 defa bulunmaktadır
Sektör Gönüllüleri Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Gönüllüleri Derneği Koordinatörü: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Koordinatörü Atilla: 1 defa bulunmaktadır
Koordinatörü Atilla D.: 1 defa bulunmaktadır
Atilla D. Yerlikaya: 1 defa bulunmaktadır
D. Yerlikaya -: 1 defa bulunmaktadır
Yerlikaya - Coca-Cola: 1 defa bulunmaktadır
- Coca-Cola İçecek: 1 defa bulunmaktadır
Coca-Cola İçecek A.Ş.: 1 defa bulunmaktadır
İçecek A.Ş. Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş. Kurumsal İlişkiler: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal İlişkiler Direktörü: 2 defa bulunmaktadır
İlişkiler Direktörü Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Mehmet T.: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet T. Nane: 1 defa bulunmaktadır
T. Nane -: 1 defa bulunmaktadır
Nane - Teknosa: 1 defa bulunmaktadır
- Teknosa Genel: 1 defa bulunmaktadır
Teknosa Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Aslı: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Aslı Alemdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Aslı Alemdaroğlu -: 1 defa bulunmaktadır
Alemdaroğlu - Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
- Yıldız Holding: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Holding Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
Holding Kurumsal Projeler,: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal Projeler, Reklam: 1 defa bulunmaktadır
Projeler, Reklam ve: 1 defa bulunmaktadır
Reklam ve Organizasyon: 1 defa bulunmaktadır
ve Organizasyon Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Organizasyon Direktörü Oya: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Oya Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Oya Ünlü Kızıl: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü Kızıl -: 1 defa bulunmaktadır
Kızıl - Koç: 1 defa bulunmaktadır
- Koç Holding: 1 defa bulunmaktadır
Koç Holding Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
Holding Kurumsal İletişim: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal İletişim ve: 1 defa bulunmaktadır
İletişim ve Dış: 1 defa bulunmaktadır
ve Dış İlişkiler: 1 defa bulunmaktadır
Dış İlişkiler Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
İlişkiler Direktörü İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü İsmail Küçükkaya: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Küçükkaya -: 1 defa bulunmaktadır
Küçükkaya - Akşam: 1 defa bulunmaktadır
- Akşam Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Akşam Gazetesi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi Genel Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yayın Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni Lebin: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni Lebin Ebru: 1 defa bulunmaktadır
Lebin Ebru Çokişler-Türk: 1 defa bulunmaktadır
Ebru Çokişler-Türk Telekom: 1 defa bulunmaktadır
Çokişler-Türk Telekom Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
Telekom Kurumsal İlişkiler: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal İlişkiler Direktörü: 2 defa bulunmaktadır
