Parlamento'da güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir yerel: 1 defa bulunmaktadır
bir yerel yönetim: 2 defa bulunmaktadır
yerel yönetim lobisi: 4 defa bulunmaktadır
yönetim lobisi var: 2 defa bulunmaktadır
lobisi var TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
var TBMM'de büyükşehirlerle: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de büyükşehirlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
büyükşehirlerle ilgili yasa: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yasa tasarısının: 1 defa bulunmaktadır
yasa tasarısının 8: 1 defa bulunmaktadır
tasarısının 8 fire: 1 defa bulunmaktadır
8 fire nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
fire nedeniyle kabul: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kabul edilmemesini: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmemesini değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
edilmemesini değerlendiren Bülent: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Bülent Tanla: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Tanla şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Tanla şöyle diyor:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle diyor: 'Parlamento'nun: 1 defa bulunmaktadır
diyor: 'Parlamento'nun içine: 1 defa bulunmaktadır
'Parlamento'nun içine yansımış: 1 defa bulunmaktadır
içine yansımış bir: 2 defa bulunmaktadır
yansımış bir belediye,: 2 defa bulunmaktadır
bir belediye, yerel: 2 defa bulunmaktadır
belediye, yerel yönetim: 2 defa bulunmaktadır
yerel yönetim lobisi: 4 defa bulunmaktadır
yönetim lobisi var.: 1 defa bulunmaktadır
lobisi var. Belediyelerin: 1 defa bulunmaktadır
var. Belediyelerin çıkara: 1 defa bulunmaktadır
Belediyelerin çıkara dayalı: 2 defa bulunmaktadır
çıkara dayalı ilişkileri: 2 defa bulunmaktadır
dayalı ilişkileri Parlamento: 2 defa bulunmaktadır
ilişkileri Parlamento içindeki: 2 defa bulunmaktadır
Parlamento içindeki milletvekillerine: 2 defa bulunmaktadır
içindeki milletvekillerine de: 2 defa bulunmaktadır
milletvekillerine de yansımış.: 2 defa bulunmaktadır
de yansımış. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yansımış. Ama Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Ama Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan bir: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan bir takım: 2 defa bulunmaktadır
bir takım konuların: 2 defa bulunmaktadır
takım konuların ayrıntılarına: 2 defa bulunmaktadır
konuların ayrıntılarına vakıf: 2 defa bulunmaktadır
ayrıntılarına vakıf değil,: 2 defa bulunmaktadır
vakıf değil, kendisine: 2 defa bulunmaktadır
değil, kendisine doğru: 2 defa bulunmaktadır
kendisine doğru anlatılmıyor.': 1 defa bulunmaktadır
doğru anlatılmıyor.' Şenay: 1 defa bulunmaktadır
anlatılmıyor.' Şenay YILDIZ/: 1 defa bulunmaktadır
Şenay YILDIZ/ senay.yildiz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ/ senay.yildiz@aksam.com.tr Piar: 1 defa bulunmaktadır
senay.yildiz@aksam.com.tr Piar Gallup: 1 defa bulunmaktadır
Piar Gallup Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Gallup Araştırma Şirketi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Şirketi'nin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi'nin kurucusu Bülent: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu Bülent Tanla,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Tanla, aynı: 1 defa bulunmaktadır
Tanla, aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda eski: 1 defa bulunmaktadır
zamanda eski CHP: 1 defa bulunmaktadır
eski CHP milletvekili.: 1 defa bulunmaktadır
CHP milletvekili. Hem: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili. Hem yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
Hem yıllarca yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca yaptığı araştırmalar: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı araştırmalar hem: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalar hem siyasi: 1 defa bulunmaktadır
hem siyasi tecrübesi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi tecrübesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
tecrübesi nedeniyle Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Türkiye'nin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin önümüzdeki seçim: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki seçim yoğun: 1 defa bulunmaktadır
seçim yoğun dönemini: 1 defa bulunmaktadır
yoğun dönemini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
dönemini nasıl gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gördüğünü merak: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü merak ettim.: 1 defa bulunmaktadır
merak ettim. Tanla'nın: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Tanla'nın tespitleri: 1 defa bulunmaktadır
Tanla'nın tespitleri oldukça: 1 defa bulunmaktadır
tespitleri oldukça ilginç: : 1 defa bulunmaktadır
oldukça ilginç:  -: 1 defa bulunmaktadır
ilginç:  - Önümüzde: 1 defa bulunmaktadır
- Önümüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzde 3 seçim: 1 defa bulunmaktadır
3 seçim var.: 1 defa bulunmaktadır
seçim var. Size: 1 defa bulunmaktadır
var. Size göre: 1 defa bulunmaktadır
Size göre en: 1 defa bulunmaktadır
göre en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan hangisi?: 1 defa bulunmaktadır
olan hangisi? Ben: 1 defa bulunmaktadır
hangisi? Ben Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Ben Cumhurbaşkanlığı seçiminin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı seçiminin en: 1 defa bulunmaktadır
seçiminin en önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
en önemlisi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi olduğu kanaatindeyim.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu kanaatindeyim. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
kanaatindeyim. Çünkü Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Başbakan Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın Cumhurbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Cumhurbaşkanı olmak: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı olmak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
olmak istediğini biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
istediğini biliyoruz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Daha sonraki: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonraki seçim: 1 defa bulunmaktadır
sonraki seçim genel: 1 defa bulunmaktadır
seçim genel seçimdir.: 1 defa bulunmaktadır
genel seçimdir. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
seçimdir. Tabii şu: 1 defa bulunmaktadır
Tabii şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an için: 1 defa bulunmaktadır
an için iki: 1 defa bulunmaktadır
için iki partinin: 1 defa bulunmaktadır
iki partinin oyları: 1 defa bulunmaktadır
partinin oyları düşüyor...: 1 defa bulunmaktadır
oyları düşüyor... AK: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor... AK PARTİ: 1 defa bulunmaktadır
AK PARTİ VE: 1 defa bulunmaktadır
PARTİ VE CHP: 1 defa bulunmaktadır
VE CHP DÜŞÜŞTE: 1 defa bulunmaktadır
CHP DÜŞÜŞTE - Hangi: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜŞTE - Hangi iki: 1 defa bulunmaktadır
- Hangi iki parti: 1 defa bulunmaktadır
iki parti o?: 1 defa bulunmaktadır
parti o? AK: 1 defa bulunmaktadır
o? AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti ve: 1 defa bulunmaktadır
Parti ve CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP'nin oyları: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin oyları düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
oyları düşüyor. Ayrıntı: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Ayrıntı vermeyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıntı vermeyeceğim ama: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğim ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
ama bunu verilere: 1 defa bulunmaktadır
bunu verilere dayalı: 1 defa bulunmaktadır
verilere dayalı söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dayalı söylüyorum. Başka: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Başka bir: 1 defa bulunmaktadır
Başka bir unsur: 1 defa bulunmaktadır
bir unsur da,: 1 defa bulunmaktadır
unsur da, bu: 1 defa bulunmaktadır
da, bu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
bu süreçte kararsızların: 1 defa bulunmaktadır
süreçte kararsızların oyları: 1 defa bulunmaktadır
kararsızların oyları artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
oyları artıyor. Kararsızları: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Kararsızları eşit: 1 defa bulunmaktadır
Kararsızları eşit paylaştırdığınız: 1 defa bulunmaktadır
eşit paylaştırdığınız zaman: 1 defa bulunmaktadır
paylaştırdığınız zaman yine: 1 defa bulunmaktadır
zaman yine AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
yine AKP'nin oyları: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin oyları 50'ler: 1 defa bulunmaktadır
oyları 50'ler civarına: 1 defa bulunmaktadır
50'ler civarına varabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
civarına varabiliyor. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
varabiliyor. Fakat şu: 1 defa bulunmaktadır
Fakat şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
anda AKP'nin oyları: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin oyları 50+: 1 defa bulunmaktadır
oyları 50+ değil;: 1 defa bulunmaktadır
50+ değil; yüzde: 1 defa bulunmaktadır
değil; yüzde 40: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40 oranlarında.: 1 defa bulunmaktadır
40 oranlarında. Ama: 1 defa bulunmaktadır
oranlarında. Ama tabii: 1 defa bulunmaktadır
Ama tabii kararsızlardan: 1 defa bulunmaktadır
tabii kararsızlardan da: 1 defa bulunmaktadır
kararsızlardan da pay: 1 defa bulunmaktadır
da pay alacak.: 1 defa bulunmaktadır
pay alacak. AK: 1 defa bulunmaktadır
alacak. AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin önümüzdeki seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki seçimlerde en: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli konusu: 1 defa bulunmaktadır
önemli konusu ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
konusu ekonomik gelişme.: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik gelişme. Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
gelişme. Ekonomik gelişme: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik gelişme ve: 1 defa bulunmaktadır
gelişme ve büyümede: 1 defa bulunmaktadır
ve büyümede bir: 1 defa bulunmaktadır
büyümede bir daralma: 1 defa bulunmaktadır
bir daralma söz: 1 defa bulunmaktadır
daralma söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olursa: 1 defa bulunmaktadır
konusu olursa AK: 1 defa bulunmaktadır
olursa AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin oyları: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin oyları büyük: 1 defa bulunmaktadır
oyları büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde azalacak: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde azalacak gibi: 1 defa bulunmaktadır
azalacak gibi gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi gözüküyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. Ama nereye: 1 defa bulunmaktadır
Ama nereye gideceği: 1 defa bulunmaktadır
nereye gideceği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
gideceği konusunda size: 1 defa bulunmaktadır
konusunda size somut: 1 defa bulunmaktadır
size somut bir: 1 defa bulunmaktadır
somut bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söyleyemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şey söyleyemiyorum. OYUNBOZAN: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemiyorum. OYUNBOZAN ALGISI: 1 defa bulunmaktadır
OYUNBOZAN ALGISI - CHP: 1 defa bulunmaktadır
ALGISI - CHP neden: 1 defa bulunmaktadır
- CHP neden oy: 1 defa bulunmaktadır
neden oy kaybediyor: 1 defa bulunmaktadır
oy kaybediyor peki?: 1 defa bulunmaktadır
kaybediyor peki? Henüz: 1 defa bulunmaktadır
peki? Henüz toplumda: 1 defa bulunmaktadır
Henüz toplumda CHP'yle,: 1 defa bulunmaktadır
toplumda CHP'yle, CHP: 1 defa bulunmaktadır
CHP'yle, CHP yönetimiyle: 1 defa bulunmaktadır
CHP yönetimiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yönetimiyle ilgili güven: 1 defa bulunmaktadır
ilgili güven oluşmadı.: 1 defa bulunmaktadır
güven oluşmadı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
oluşmadı. CHP siyasette: 1 defa bulunmaktadır
CHP siyasette oyunbozan: 1 defa bulunmaktadır
siyasette oyunbozan olarak: 1 defa bulunmaktadır
oyunbozan olarak algılanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılanıyor. Politikada: 1 defa bulunmaktadır
algılanıyor. Politikada oyun: 1 defa bulunmaktadır
Politikada oyun kurucu: 1 defa bulunmaktadır
oyun kurucu görülmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
kurucu görülmüyor. Yani: 1 defa bulunmaktadır
görülmüyor. Yani 'CHP: 1 defa bulunmaktadır
Yani 'CHP iktidara: 1 defa bulunmaktadır
'CHP iktidara gelirse: 1 defa bulunmaktadır
iktidara gelirse sorunlarım: 1 defa bulunmaktadır
gelirse sorunlarım hallolur': 1 defa bulunmaktadır
sorunlarım hallolur' demiyor: 1 defa bulunmaktadır
hallolur' demiyor seçmen.: 1 defa bulunmaktadır
demiyor seçmen. CHP: 1 defa bulunmaktadır
seçmen. CHP seçmeni: 1 defa bulunmaktadır
CHP seçmeni taraf: 1 defa bulunmaktadır
seçmeni taraf tutar: 1 defa bulunmaktadır
taraf tutar gibi: 1 defa bulunmaktadır
tutar gibi CHP'ye: 1 defa bulunmaktadır
gibi CHP'ye oy: 1 defa bulunmaktadır
CHP'ye oy veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
oy veriyor. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Fakat CHP: 1 defa bulunmaktadır
Fakat CHP toplum: 1 defa bulunmaktadır
CHP toplum nezdinde: 1 defa bulunmaktadır
toplum nezdinde tutarlı,: 1 defa bulunmaktadır
nezdinde tutarlı, güven: 1 defa bulunmaktadır
tutarlı, güven verici: 1 defa bulunmaktadır
güven verici bir: 1 defa bulunmaktadır
verici bir davranış: 1 defa bulunmaktadır
bir davranış sergileyemiyor. : 1 defa bulunmaktadır
davranış sergileyemiyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
sergileyemiyor.  - Baykal: 1 defa bulunmaktadır
- Baykal ve: 1 defa bulunmaktadır
Baykal ve Kemal: 1 defa bulunmaktadır
ve Kemal Bey: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Bey dönemi: 1 defa bulunmaktadır
Bey dönemi kıyaslanırsa: 1 defa bulunmaktadır
dönemi kıyaslanırsa nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslanırsa nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir CHP: 1 defa bulunmaktadır
bir CHP var?: 1 defa bulunmaktadır
CHP var? Çok: 1 defa bulunmaktadır
var? Çok hassas: 1 defa bulunmaktadır
Çok hassas bir: 1 defa bulunmaktadır
hassas bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru ama: 1 defa bulunmaktadır
soru ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
ama şunu söylemek: 1 defa bulunmaktadır
şunu söylemek istiyorum:: 1 defa bulunmaktadır
söylemek istiyorum: toplumdaki: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum: toplumdaki genel: 1 defa bulunmaktadır
toplumdaki genel kanaat: 1 defa bulunmaktadır
genel kanaat 'Deniz: 1 defa bulunmaktadır
kanaat 'Deniz Baykal: 1 defa bulunmaktadır
'Deniz Baykal gitsin: 1 defa bulunmaktadır
Baykal gitsin kim: 1 defa bulunmaktadır
gitsin kim gelirse: 1 defa bulunmaktadır
kim gelirse gelsin: 1 defa bulunmaktadır
gelirse gelsin CHP: 1 defa bulunmaktadır
gelsin CHP oylarını: 1 defa bulunmaktadır
CHP oylarını en: 1 defa bulunmaktadır
oylarını en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 10: 1 defa bulunmaktadır
az 10 puan: 1 defa bulunmaktadır
10 puan artırır': 1 defa bulunmaktadır
puan artırır' idi.: 1 defa bulunmaktadır
artırır' idi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
idi. Fakat Baykal: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Baykal gitti: 1 defa bulunmaktadır
Baykal gitti -nasıl: 1 defa bulunmaktadır
gitti -nasıl gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
-nasıl gittiğini konuşmayacağım-: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini konuşmayacağım- yerine: 1 defa bulunmaktadır
konuşmayacağım- yerine olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yerine olabilecek en: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek en iyi,: 1 defa bulunmaktadır
en iyi, en: 1 defa bulunmaktadır
iyi, en dürüst: 1 defa bulunmaktadır
en dürüst insanlardan: 1 defa bulunmaktadır
dürüst insanlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
insanlardan biri geldi: 1 defa bulunmaktadır
biri geldi ama: 1 defa bulunmaktadır
geldi ama oylar: 1 defa bulunmaktadır
ama oylar 10: 1 defa bulunmaktadır
oylar 10 puan: 1 defa bulunmaktadır
10 puan artmadı.: 1 defa bulunmaktadır
puan artmadı. Şu: 1 defa bulunmaktadır
artmadı. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda oyları: 1 defa bulunmaktadır
anda oyları 25,9'a: 1 defa bulunmaktadır
oyları 25,9'a göre: 1 defa bulunmaktadır
25,9'a göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha düşük,: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük, 20'ler: 1 defa bulunmaktadır
düşük, 20'ler düzeyinde.: 1 defa bulunmaktadır
20'ler düzeyinde. Ama: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde. Ama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Ama yüzde 25: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25 kararsız: 1 defa bulunmaktadır
25 kararsız var. : 1 defa bulunmaktadır
kararsız var.  Bunları: 1 defa bulunmaktadır
var.  Bunları şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
Bunları şimdiden dağıtmak: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden dağıtmak zor.: 1 defa bulunmaktadır
dağıtmak zor. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
zor. Seçim yaklaştıkça: 1 defa bulunmaktadır
Seçim yaklaştıkça CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştıkça CHP'nin oylarını: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin oylarını artıracağını: 1 defa bulunmaktadır
oylarını artıracağını düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
artıracağını düşünüyorum. MHP: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. MHP OYUNU: 1 defa bulunmaktadır
MHP OYUNU ARTIRACAK: 1 defa bulunmaktadır
OYUNU ARTIRACAK - Yerel: 1 defa bulunmaktadır
ARTIRACAK - Yerel seçimden: 1 defa bulunmaktadır
- Yerel seçimden beklentiniz: 1 defa bulunmaktadır
seçimden beklentiniz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
beklentiniz nedir? Birinci: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Birinci parti: 1 defa bulunmaktadır
Birinci parti büyük: 1 defa bulunmaktadır
parti büyük farkla: 1 defa bulunmaktadır
büyük farkla AKP: 1 defa bulunmaktadır
farkla AKP olur.: 1 defa bulunmaktadır
AKP olur. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
olur. Eğer CHP: 1 defa bulunmaktadır
Eğer CHP adaylarını: 1 defa bulunmaktadır
CHP adaylarını örgüte: 1 defa bulunmaktadır
adaylarını örgüte kulak: 1 defa bulunmaktadır
örgüte kulak vererek,: 1 defa bulunmaktadır
kulak vererek, en: 1 defa bulunmaktadır
vererek, en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok oy: 1 defa bulunmaktadır
çok oy alacak: 1 defa bulunmaktadır
oy alacak adayı: 1 defa bulunmaktadır
alacak adayı göstermezse: 1 defa bulunmaktadır
adayı göstermezse ciddi: 1 defa bulunmaktadır
göstermezse ciddi biçimde: 1 defa bulunmaktadır
ciddi biçimde oy: 1 defa bulunmaktadır
biçimde oy kaybedebilir.: 1 defa bulunmaktadır
oy kaybedebilir. MHP'ninse: 1 defa bulunmaktadır
kaybedebilir. MHP'ninse oylarını: 1 defa bulunmaktadır
MHP'ninse oylarını artıracağı: 1 defa bulunmaktadır
oylarını artıracağı kanaatindeyim.: 1 defa bulunmaktadır
artıracağı kanaatindeyim. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
kanaatindeyim. Çünkü MHP: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü MHP PKK,: 1 defa bulunmaktadır
MHP PKK, Kürt: 1 defa bulunmaktadır
PKK, Kürt unsurları: 1 defa bulunmaktadır
Kürt unsurları ve: 1 defa bulunmaktadır
unsurları ve Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'nin bölünmez: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bölünmez bütünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
bölünmez bütünlüğü konularında: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğü konularında tutarlı,: 1 defa bulunmaktadır
konularında tutarlı, kararlı: 1 defa bulunmaktadır
tutarlı, kararlı bir: 1 defa bulunmaktadır
kararlı bir çizgi: 1 defa bulunmaktadır
bir çizgi izliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çizgi izliyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
izliyor. Türkiye'de milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de milliyetçi ve: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi ve ulusalcı: 1 defa bulunmaktadır
ve ulusalcı bir: 1 defa bulunmaktadır
ulusalcı bir kanadın: 1 defa bulunmaktadır
bir kanadın olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kanadın olduğunu unutmamak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu unutmamak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
unutmamak lazım. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Kürt konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Kürt konusunda son: 1 defa bulunmaktadır
konusunda son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
son zamanlarda AK: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin ve: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin ve Başbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan'ın izlediği: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'ın izlediği milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
izlediği milliyetçi politika: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi politika da: 1 defa bulunmaktadır
politika da buna: 1 defa bulunmaktadır
da buna yorulabilir.: 1 defa bulunmaktadır
buna yorulabilir. YEREL: 1 defa bulunmaktadır
yorulabilir. YEREL YÖNETİM: 1 defa bulunmaktadır
YEREL YÖNETİM LOBİSİ: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETİM LOBİSİ - Büyük: 1 defa bulunmaktadır
LOBİSİ - Büyük şehirlerle: 1 defa bulunmaktadır
- Büyük şehirlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerle ilgili iktidar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili iktidar partisinin: 1 defa bulunmaktadır
iktidar partisinin yapmak: 1 defa bulunmaktadır
partisinin yapmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediği düzenlemenin: 1 defa bulunmaktadır
istediği düzenlemenin oylaması: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemenin oylaması sırasında: 1 defa bulunmaktadır
oylaması sırasında Parlamento'da: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Parlamento'da fire: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'da fire verilmesini: 1 defa bulunmaktadır
fire verilmesini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
verilmesini nasıl yorumladınız?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yorumladınız? Belediyelerle: 1 defa bulunmaktadır
yorumladınız? Belediyelerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Belediyelerle ilgili yasanın: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yasanın oylamasında: 1 defa bulunmaktadır
yasanın oylamasında fire: 1 defa bulunmaktadır
oylamasında fire verilmesi: 2 defa bulunmaktadır
fire verilmesi sıradan: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi sıradan bir: 1 defa bulunmaktadır
sıradan bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum değil.: 1 defa bulunmaktadır
durum değil. Bence: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bence Parlamento'nun: 1 defa bulunmaktadır
Bence Parlamento'nun içine: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'nun içine yansımış: 1 defa bulunmaktadır
içine yansımış bir: 2 defa bulunmaktadır
yansımış bir belediye,: 2 defa bulunmaktadır
bir belediye, yerel: 2 defa bulunmaktadır
belediye, yerel yönetim: 2 defa bulunmaktadır
yerel yönetim lobisi: 4 defa bulunmaktadır
yönetim lobisi var: 2 defa bulunmaktadır
lobisi var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu lobi: 1 defa bulunmaktadır
bu lobi çok: 1 defa bulunmaktadır
lobi çok kuvvetli.: 1 defa bulunmaktadır
çok kuvvetli. Belediyelerin: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli. Belediyelerin çıkara: 1 defa bulunmaktadır
Belediyelerin çıkara dayalı: 2 defa bulunmaktadır
çıkara dayalı ilişkileri: 2 defa bulunmaktadır
dayalı ilişkileri Parlamento: 2 defa bulunmaktadır
ilişkileri Parlamento içindeki: 2 defa bulunmaktadır
Parlamento içindeki milletvekillerine: 2 defa bulunmaktadır
içindeki milletvekillerine de: 2 defa bulunmaktadır
milletvekillerine de yansımış.: 2 defa bulunmaktadır
de yansımış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yansımış. Bu nedenle,: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle, milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
nedenle, milletvekilleri kendi: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri kendi partilerinin: 1 defa bulunmaktadır
kendi partilerinin yakın: 1 defa bulunmaktadır
partilerinin yakın markajına: 1 defa bulunmaktadır
yakın markajına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
markajına rağmen bu: 1 defa bulunmaktadır
rağmen bu tasarıya: 1 defa bulunmaktadır
bu tasarıya 'hayır': 1 defa bulunmaktadır
tasarıya 'hayır' oyu: 1 defa bulunmaktadır
'hayır' oyu verebiliyor. : 1 defa bulunmaktadır
oyu verebiliyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
verebiliyor.  - Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
- Yeniden bir: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden bir yol: 1 defa bulunmaktadır
bir yol kazası: 1 defa bulunmaktadır
yol kazası olabilir: 1 defa bulunmaktadır
kazası olabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi? Olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
mi? Olabilir. Ben: 1 defa bulunmaktadır
Olabilir. Ben burada: 1 defa bulunmaktadır
Ben burada CHP'yi: 1 defa bulunmaktadır
burada CHP'yi kilit: 1 defa bulunmaktadır
CHP'yi kilit parti: 1 defa bulunmaktadır
kilit parti olarak: 1 defa bulunmaktadır
parti olarak görüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
olarak görüyorum, mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum, mutlaka onun: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka onun olurunu: 1 defa bulunmaktadır
onun olurunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olurunu ve onayını: 1 defa bulunmaktadır
ve onayını almak: 1 defa bulunmaktadır
onayını almak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
almak lazım. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir yerel: 1 defa bulunmaktadır
bir yerel yönetim: 2 defa bulunmaktadır
yerel yönetim lobisi: 4 defa bulunmaktadır
yönetim lobisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
lobisi olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun da: 2 defa bulunmaktadır
bunun da yansımalarının: 1 defa bulunmaktadır
da yansımalarının Parlamento'nun: 1 defa bulunmaktadır
yansımalarının Parlamento'nun içine: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'nun içine kadar: 1 defa bulunmaktadır
içine kadar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kadar olduğunu bilmekte: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmekte yarar: 1 defa bulunmaktadır
bilmekte yarar var.: 1 defa bulunmaktadır
yarar var. Bakın,: 1 defa bulunmaktadır
var. Bakın, ben: 1 defa bulunmaktadır
Bakın, ben size: 1 defa bulunmaktadır
ben size bir: 1 defa bulunmaktadır
size bir ufak: 1 defa bulunmaktadır
bir ufak kutunun: 1 defa bulunmaktadır
ufak kutunun kapağını: 1 defa bulunmaktadır
kutunun kapağını açayım:: 1 defa bulunmaktadır
kapağını açayım: Biz: 1 defa bulunmaktadır
açayım: Biz 1: 1 defa bulunmaktadır
Biz 1 Mart: 1 defa bulunmaktadır
1 Mart Tezkeresi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mart Tezkeresi'nin geçmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
Tezkeresi'nin geçmeyeceğini biliyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
geçmeyeceğini biliyorduk. AKP'de: 1 defa bulunmaktadır
biliyorduk. AKP'de kimlerin: 1 defa bulunmaktadır
AKP'de kimlerin oy: 1 defa bulunmaktadır
kimlerin oy vermeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
oy vermeyeceğini de: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğini de tahmin: 1 defa bulunmaktadır
de tahmin edebiliyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edebiliyorduk. - Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
edebiliyorduk. - Nasıl biliyordunuz?: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl biliyordunuz? Mesela: 1 defa bulunmaktadır
biliyordunuz? Mesela ben: 1 defa bulunmaktadır
Mesela ben tezkereden: 1 defa bulunmaktadır
ben tezkereden bir: 1 defa bulunmaktadır
tezkereden bir gece: 1 defa bulunmaktadır
bir gece evvel: 1 defa bulunmaktadır
gece evvel Dolmabahçe'de: 1 defa bulunmaktadır
evvel Dolmabahçe'de Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Dolmabahçe'de Bülent Arınç'la: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç'la görüştüm.: 1 defa bulunmaktadır
Arınç'la görüştüm. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
görüştüm. Deniz Baykal: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Baykal CHP: 1 defa bulunmaktadır
Baykal CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı'ydı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı'ydı ve: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'ydı ve beni: 1 defa bulunmaktadır
ve beni göndermişti.: 1 defa bulunmaktadır
beni göndermişti. O: 1 defa bulunmaktadır
göndermişti. O görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
O görüşmede Önder: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede Önder Sav'ın: 1 defa bulunmaktadır
Önder Sav'ın bir: 1 defa bulunmaktadır
Sav'ın bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma yapması: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yapması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yapması konusunda mutabık: 1 defa bulunmaktadır
konusunda mutabık kalmıştık. : 1 defa bulunmaktadır
mutabık kalmıştık.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştık.  Bu kadarını: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadarını söyleyeyim,: 1 defa bulunmaktadır
kadarını söyleyeyim, ertesi: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim, ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
ertesi gün mecliste: 1 defa bulunmaktadır
gün mecliste Önder: 1 defa bulunmaktadır
mecliste Önder Sav: 1 defa bulunmaktadır
Önder Sav 45: 1 defa bulunmaktadır
Sav 45 dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
45 dakikalık bir: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma yaptı...: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı... Yani: 1 defa bulunmaktadır
yaptı... Yani ben: 1 defa bulunmaktadır
Yani ben Bülent: 1 defa bulunmaktadır
ben Bülent Arınç'la: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç'la görüştüm: 1 defa bulunmaktadır
Arınç'la görüştüm ve: 1 defa bulunmaktadır
görüştüm ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o da: 1 defa bulunmaktadır
o da bunu: 1 defa bulunmaktadır
da bunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
bunu kabul etti,: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti, oturumu: 1 defa bulunmaktadır
etti, oturumu da: 1 defa bulunmaktadır
oturumu da Arınç: 1 defa bulunmaktadır
da Arınç yönetti.: 1 defa bulunmaktadır
Arınç yönetti. Anlatabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
yönetti. Anlatabiliyor muyum?: 1 defa bulunmaktadır
Anlatabiliyor muyum? YANLIŞ: 1 defa bulunmaktadır
muyum? YANLIŞ BİLGİLENDİRME: 1 defa bulunmaktadır
YANLIŞ BİLGİLENDİRME - 'Arınç: 1 defa bulunmaktadır
BİLGİLENDİRME - 'Arınç istemeseydi: 1 defa bulunmaktadır
- 'Arınç istemeseydi kabul: 1 defa bulunmaktadır
istemeseydi kabul etmeyebilirdi': 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeyebilirdi' diyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
etmeyebilirdi' diyorsunuz... Peki,: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz... Peki, Sav'ın: 1 defa bulunmaktadır
Peki, Sav'ın konuşması: 1 defa bulunmaktadır
Sav'ın konuşması mı: 1 defa bulunmaktadır
konuşması mı sonucu: 1 defa bulunmaktadır
mı sonucu değiştirecek: 1 defa bulunmaktadır
sonucu değiştirecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
değiştirecek kadar etkili: 1 defa bulunmaktadır
kadar etkili oldu?: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu? Bir: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Bir veya: 1 defa bulunmaktadır
Bir veya iki: 1 defa bulunmaktadır
veya iki kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
iki kişiyi etkilemesi: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi etkilemesi önemli.: 1 defa bulunmaktadır
etkilemesi önemli. Üç-beş: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Üç-beş kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
Üç-beş kişiyle dönüyor: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle dönüyor olay: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor olay zaten.: 1 defa bulunmaktadır
olay zaten. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Yerel yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yerel yönetim lobisinin: 1 defa bulunmaktadır
yönetim lobisinin Parlamento'ya: 1 defa bulunmaktadır
lobisinin Parlamento'ya yansıması: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento'ya yansıması konusunu: 1 defa bulunmaktadır
yansıması konusunu bir: 1 defa bulunmaktadır
konusunu bir parti: 1 defa bulunmaktadır
bir parti yöneticisinin: 1 defa bulunmaktadır
parti yöneticisinin bilmiyorum: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisinin bilmiyorum demesi: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum demesi de: 1 defa bulunmaktadır
demesi de mümkün: 1 defa bulunmaktadır
de mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ama şunu: 1 defa bulunmaktadır
Ama şunu da: 1 defa bulunmaktadır
şunu da bilmek: 1 defa bulunmaktadır
da bilmek lazım:: 1 defa bulunmaktadır
bilmek lazım: Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
lazım: Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan bir: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan bir takım: 2 defa bulunmaktadır
bir takım konuların: 2 defa bulunmaktadır
takım konuların ayrıntılarına: 2 defa bulunmaktadır
konuların ayrıntılarına vakıf: 2 defa bulunmaktadır
ayrıntılarına vakıf değil,: 2 defa bulunmaktadır
vakıf değil, kendisine: 2 defa bulunmaktadır
değil, kendisine doğru: 2 defa bulunmaktadır
kendisine doğru anlatılmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
doğru anlatılmıyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
anlatılmıyor. Mesela Afyon'daki: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Afyon'daki patlamada: 1 defa bulunmaktadır
Afyon'daki patlamada ölen: 1 defa bulunmaktadır
patlamada ölen 24: 1 defa bulunmaktadır
ölen 24 askerin: 1 defa bulunmaktadır
24 askerin doğal: 1 defa bulunmaktadır
askerin doğal afet: 1 defa bulunmaktadır
doğal afet nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
afet nedeniyle hayatını: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle hayatını kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiği konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği konusundaki ayrıntıyı: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki ayrıntıyı da: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntıyı da bilmiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
da bilmiyordu. 'Bununla: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyordu. 'Bununla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
'Bununla ilgili görüşme: 1 defa bulunmaktadır
ilgili görüşme yapacağım,: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yapacağım, kanun: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım, kanun hazırlığı': 1 defa bulunmaktadır
kanun hazırlığı' var: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığı' var diyor.: 1 defa bulunmaktadır
var diyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Dolayısıyla onun: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla onun altındakiler: 1 defa bulunmaktadır
onun altındakiler değil: 1 defa bulunmaktadır
altındakiler değil de: 1 defa bulunmaktadır
değil de onun: 1 defa bulunmaktadır
de onun birkaç: 1 defa bulunmaktadır
onun birkaç sıra: 1 defa bulunmaktadır
birkaç sıra altındakiler: 1 defa bulunmaktadır
sıra altındakiler gereğini: 1 defa bulunmaktadır
altındakiler gereğini yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gereğini yapıyorlar. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Şimdi mahalle: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi mahalle baskısı: 1 defa bulunmaktadır
mahalle baskısı ve: 1 defa bulunmaktadır
baskısı ve Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki bir takım: 1 defa bulunmaktadır
bir takım şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
takım şeylerin değişmesi: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin değişmesi konusu: 1 defa bulunmaktadır
değişmesi konusu kendisine: 1 defa bulunmaktadır
konusu kendisine farklı: 1 defa bulunmaktadır
kendisine farklı intikal: 1 defa bulunmaktadır
farklı intikal ettiriliyor: 1 defa bulunmaktadır
intikal ettiriliyor bana: 1 defa bulunmaktadır
ettiriliyor bana kalırsa.: 1 defa bulunmaktadır
bana kalırsa. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
kalırsa. Bazı konularda: 1 defa bulunmaktadır
Bazı konularda Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
konularda Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan ayrıntıları: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ayrıntıları bilmeyebilir: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntıları bilmeyebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyebilir ama iletişim: 1 defa bulunmaktadır
ama iletişim artık: 1 defa bulunmaktadır
iletişim artık çok: 1 defa bulunmaktadır
artık çok yayıldı: 1 defa bulunmaktadır
çok yayıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
yayıldı ve birçok: 1 defa bulunmaktadır
ve birçok şeyi: 1 defa bulunmaktadır
birçok şeyi artık: 1 defa bulunmaktadır
şeyi artık televizyon: 1 defa bulunmaktadır
artık televizyon ya: 1 defa bulunmaktadır
televizyon ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da gazetelerden: 1 defa bulunmaktadır
da gazetelerden değil;: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerden değil; farklı: 1 defa bulunmaktadır
değil; farklı iletişim: 1 defa bulunmaktadır
farklı iletişim araçlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
iletişim araçlarıyla öğreniyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
araçlarıyla öğreniyoruz. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyoruz. Türkiye'de muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de muhafazakar politikalar: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar politikalar egemen: 1 defa bulunmaktadır
politikalar egemen - CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
egemen - CHP'nin sorunu: 1 defa bulunmaktadır
- CHP'nin sorunu genel: 1 defa bulunmaktadır
sorunu genel başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanlık sorunu: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sorunu mu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu mu sizce: 1 defa bulunmaktadır
mu sizce peki?: 1 defa bulunmaktadır
sizce peki? Geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
peki? Geçenlerde bir: 1 defa bulunmaktadır
Geçenlerde bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde 'Başka: 1 defa bulunmaktadır
yerde 'Başka hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
'Başka hiçbir parti: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir parti seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
parti seçimlere girmese: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere girmese dahi: 1 defa bulunmaktadır
girmese dahi CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
dahi CHP'nin alacağı: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin alacağı en: 1 defa bulunmaktadır
alacağı en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla oy: 1 defa bulunmaktadır
fazla oy yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oy yüzde 35': 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
35' diyordu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Ben katılmıyorum: 1 defa bulunmaktadır
Ben katılmıyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
katılmıyorum ama kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
ama kamuoyunda böyle: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunda böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir kanaat: 1 defa bulunmaktadır
bir kanaat varsa: 1 defa bulunmaktadır
kanaat varsa bu: 1 defa bulunmaktadır
varsa bu sorun: 1 defa bulunmaktadır
bu sorun genel: 1 defa bulunmaktadır
sorun genel başkan: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan sorunu: 1 defa bulunmaktadır
başkan sorunu değildir.: 1 defa bulunmaktadır
sorunu değildir. CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
değildir. CHP'nin kamuoyunda: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin kamuoyunda verdiği: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunda verdiği imaj: 1 defa bulunmaktadır
verdiği imaj ve: 1 defa bulunmaktadır
imaj ve iletişimle: 1 defa bulunmaktadır
ve iletişimle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
iletişimle ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun vardır: 1 defa bulunmaktadır
sorun vardır ve: 1 defa bulunmaktadır
vardır ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun değişmesi: 1 defa bulunmaktadır
bunun değişmesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
değişmesi gerekir. CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. CHP'nin oyları: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin oyları yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oyları yüzde 29-30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 29-30 olmaz: 1 defa bulunmaktadır
29-30 olmaz veya: 1 defa bulunmaktadır
olmaz veya İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
veya İstanbul, Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, Ankara, İzmir'den: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, İzmir'den yani: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'den yani üç: 1 defa bulunmaktadır
yani üç büyük: 1 defa bulunmaktadır
üç büyük kentten: 1 defa bulunmaktadır
büyük kentten iki: 1 defa bulunmaktadır
kentten iki tanesini: 1 defa bulunmaktadır
iki tanesini alamazsa: 1 defa bulunmaktadır
tanesini alamazsa mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
alamazsa mutlaka kendisini: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka kendisini gözden: 1 defa bulunmaktadır
kendisini gözden geçirmelidir. : 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirmelidir.  -: 1 defa bulunmaktadır
geçirmelidir.  - İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
- İnsanlar neden: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlar neden CHP: 1 defa bulunmaktadır
neden CHP ile: 1 defa bulunmaktadır
CHP ile barışmıyor,: 1 defa bulunmaktadır
ile barışmıyor, barışamıyor: 1 defa bulunmaktadır
barışmıyor, barışamıyor bir: 1 defa bulunmaktadır
barışamıyor bir türlü?: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü? Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
türlü? Türkiye'de sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de sosyal demokrat: 1 defa bulunmaktadır
sosyal demokrat bir: 1 defa bulunmaktadır
demokrat bir eğilim: 1 defa bulunmaktadır
bir eğilim baskın: 1 defa bulunmaktadır
eğilim baskın değil.: 1 defa bulunmaktadır
baskın değil. Daha: 1 defa bulunmaktadır
değil. Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazla muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
fazla muhafazakar bir: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar bir eğilim: 1 defa bulunmaktadır
bir eğilim var.: 1 defa bulunmaktadır
eğilim var. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
var. Şimdi AK: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti var,: 1 defa bulunmaktadır
Parti var, bundan: 1 defa bulunmaktadır
var, bundan evvel: 1 defa bulunmaktadır
bundan evvel ANAP: 1 defa bulunmaktadır
evvel ANAP ve: 1 defa bulunmaktadır
ANAP ve DYP'ye: 1 defa bulunmaktadır
ve DYP'ye oy: 1 defa bulunmaktadır
DYP'ye oy veriyordu: 1 defa bulunmaktadır
oy veriyordu toplum.: 1 defa bulunmaktadır
veriyordu toplum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
toplum. Çünkü değerlerle: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü değerlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
değerlerle ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir oy: 1 defa bulunmaktadır
bir oy verme: 1 defa bulunmaktadır
oy verme davranışı: 1 defa bulunmaktadır
verme davranışı var.: 1 defa bulunmaktadır
davranışı var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu davranışlarda: 1 defa bulunmaktadır
Bu davranışlarda da: 1 defa bulunmaktadır
davranışlarda da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu sağcı: 1 defa bulunmaktadır
bu sağcı veya: 1 defa bulunmaktadır
sağcı veya liberal: 1 defa bulunmaktadır
veya liberal sağ: 1 defa bulunmaktadır
liberal sağ partiler: 1 defa bulunmaktadır
sağ partiler seçmeni: 1 defa bulunmaktadır
partiler seçmeni daha: 1 defa bulunmaktadır
seçmeni daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla tatmin: 1 defa bulunmaktadır
fazla tatmin ediyor. : 1 defa bulunmaktadır
tatmin ediyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
ediyor.  - CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
- CHP'nin durumu: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin durumu çaresiz: 1 defa bulunmaktadır
durumu çaresiz değil: 1 defa bulunmaktadır
çaresiz değil mi: 1 defa bulunmaktadır
değil mi o: 1 defa bulunmaktadır
mi o zaman?: 1 defa bulunmaktadır
o zaman? Biraz: 1 defa bulunmaktadır
zaman? Biraz öyle.: 1 defa bulunmaktadır
Biraz öyle. Yani: 1 defa bulunmaktadır
öyle. Yani 26: 1 defa bulunmaktadır
Yani 26 yerine: 1 defa bulunmaktadır
26 yerine 36: 1 defa bulunmaktadır
yerine 36 almak: 1 defa bulunmaktadır
36 almak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
almak mümkün ama: 1 defa bulunmaktadır
mümkün ama 46: 1 defa bulunmaktadır
ama 46 almak: 1 defa bulunmaktadır
46 almak çok: 1 defa bulunmaktadır
almak çok zor. : 1 defa bulunmaktadır
çok zor.  - : 1 defa bulunmaktadır
zor.  -  CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
-  CHP'nin içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin içerisinde aktif: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde aktif görev: 1 defa bulunmaktadır
aktif görev yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptığınız süreçte: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız süreçte de: 1 defa bulunmaktadır
süreçte de böyle: 1 defa bulunmaktadır
de böyle hisseder: 1 defa bulunmaktadır
böyle hisseder miydiniz?: 1 defa bulunmaktadır
hisseder miydiniz? Çok: 1 defa bulunmaktadır
miydiniz? Çok az: 1 defa bulunmaktadır
Çok az zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
az zamanlarda evet.: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda evet.  ANLAMAK: 1 defa bulunmaktadır
evet.  ANLAMAK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
 ANLAMAK İÇİN ELLE: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN ELLE TUTMAK: 1 defa bulunmaktadır
ELLE TUTMAK ŞART: 1 defa bulunmaktadır
TUTMAK ŞART - : 1 defa bulunmaktadır
ŞART -  O: 1 defa bulunmaktadır
-  O zamana: 1 defa bulunmaktadır
O zamana göre: 1 defa bulunmaktadır
zamana göre CHP: 1 defa bulunmaktadır
göre CHP ile: 1 defa bulunmaktadır
CHP ile toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
ile toplumsal doku: 1 defa bulunmaktadır
toplumsal doku arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
doku arasındaki uçurum: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki uçurum daha: 1 defa bulunmaktadır
uçurum daha mı: 1 defa bulunmaktadır
daha mı azaldı: 1 defa bulunmaktadır
mı azaldı yoksa: 1 defa bulunmaktadır
azaldı yoksa şimdi: 1 defa bulunmaktadır
yoksa şimdi mi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi mi daha: 1 defa bulunmaktadır
mi daha büyük?: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük? Bence: 1 defa bulunmaktadır
büyük? Bence CHP: 1 defa bulunmaktadır
Bence CHP güven: 1 defa bulunmaktadır
CHP güven vermek: 1 defa bulunmaktadır
güven vermek için: 1 defa bulunmaktadır
vermek için mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
için mutlaka sözden: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka sözden ziyade: 1 defa bulunmaktadır
sözden ziyade bir: 1 defa bulunmaktadır
ziyade bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler yapmak: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yapmak durumunda.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak durumunda. 'İktidara: 1 defa bulunmaktadır
durumunda. 'İktidara gelince: 1 defa bulunmaktadır
'İktidara gelince yaparız': 1 defa bulunmaktadır
gelince yaparız' meselesini: 1 defa bulunmaktadır
yaparız' meselesini kabul: 1 defa bulunmaktadır
meselesini kabul etmek: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
etmek mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Türk: 1 defa bulunmaktadır
değil. Türk halkı: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı görerek: 1 defa bulunmaktadır
halkı görerek anlamıyor,: 1 defa bulunmaktadır
görerek anlamıyor, mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyor, mutlaka elle: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka elle tutması: 1 defa bulunmaktadır
elle tutması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
tutması lazım. Şu: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda elle: 1 defa bulunmaktadır
anda elle tutulan: 1 defa bulunmaktadır
elle tutulan her: 1 defa bulunmaktadır
tutulan her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi AKP: 1 defa bulunmaktadır
şeyi AKP yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
AKP yapıyor. CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. CHP'nin kamuoyunun: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin kamuoyunun hassas: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunun hassas olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hassas olduğu konularda: 1 defa bulunmaktadır
olduğu konularda öncelik: 1 defa bulunmaktadır
konularda öncelik alması: 1 defa bulunmaktadır
öncelik alması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
alması gerekir. HALK,: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. HALK, KAVGA: 1 defa bulunmaktadır
HALK, KAVGA SEYRETMEYİ: 1 defa bulunmaktadır
KAVGA SEYRETMEYİ SEVER: 1 defa bulunmaktadır
SEYRETMEYİ SEVER - Dış: 1 defa bulunmaktadır
SEVER - Dış politika: 1 defa bulunmaktadır
- Dış politika seçmenin: 1 defa bulunmaktadır
politika seçmenin fikrini: 1 defa bulunmaktadır
seçmenin fikrini ne: 1 defa bulunmaktadır
fikrini ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar etkiliyor?: 1 defa bulunmaktadır
kadar etkiliyor? Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
etkiliyor? Kendisi ve: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi ve ailesiyl: 1 defa bulunmaktadır
ve ailesiyl ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ailesiyl ilgili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olduğu müddetçe: 1 defa bulunmaktadır
olduğu müddetçe çok: 1 defa bulunmaktadır
müddetçe çok etkiler.: 1 defa bulunmaktadır
çok etkiler. Zambiya: 1 defa bulunmaktadır
etkiler. Zambiya ya: 1 defa bulunmaktadır
Zambiya ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Venezuella'da: 1 defa bulunmaktadır
da Venezuella'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Venezuella'da bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay olduğu: 1 defa bulunmaktadır
olay olduğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zaman hiç: 1 defa bulunmaktadır
zaman hiç etkili: 1 defa bulunmaktadır
hiç etkili değil: 1 defa bulunmaktadır
etkili değil ama: 1 defa bulunmaktadır
değil ama olaylar: 1 defa bulunmaktadır
ama olaylar kendi: 1 defa bulunmaktadır
olaylar kendi komşularıyla: 1 defa bulunmaktadır
kendi komşularıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
komşularıyla ilgili olduğunda: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olduğunda veya: 1 defa bulunmaktadır
olduğunda veya kendi: 1 defa bulunmaktadır
veya kendi ailesini: 1 defa bulunmaktadır
kendi ailesini ve: 1 defa bulunmaktadır
ailesini ve çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuğunu ilgilendirdiğinde: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu ilgilendirdiğinde çok: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendirdiğinde çok önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemlidir. Türk: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Türk halkı: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı kavga: 1 defa bulunmaktadır
halkı kavga etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
kavga etmeyi sevmez;: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi sevmez; kavga: 1 defa bulunmaktadır
sevmez; kavga seyretmeyi: 1 defa bulunmaktadır
kavga seyretmeyi sever.: 1 defa bulunmaktadır
seyretmeyi sever. - : 1 defa bulunmaktadır
sever. -  AK: 1 defa bulunmaktadır
-  AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Parti mevcut dış: 1 defa bulunmaktadır
mevcut dış politikayla: 1 defa bulunmaktadır
dış politikayla halktan: 1 defa bulunmaktadır
politikayla halktan destek: 1 defa bulunmaktadır
halktan destek alıyor: 1 defa bulunmaktadır
destek alıyor diyebiliyor: 1 defa bulunmaktadır
alıyor diyebiliyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
diyebiliyor musunuz? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Hayır, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, Suriye meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
Suriye meselesinde ve: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer dış: 1 defa bulunmaktadır
diğer dış politikada: 1 defa bulunmaktadır
dış politikada ABD: 1 defa bulunmaktadır
politikada ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın bu işte: 1 defa bulunmaktadır
bu işte parmağı: 1 defa bulunmaktadır
işte parmağı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
parmağı olduğunu Türk: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu Türk halkı: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı biliyor.: 1 defa bulunmaktadır
halkı biliyor. Onun: 1 defa bulunmaktadır
biliyor. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için Türk: 1 defa bulunmaktadır
için Türk halkı: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı bu: 1 defa bulunmaktadır
halkı bu politikanın: 1 defa bulunmaktadır
bu politikanın arkasında: 1 defa bulunmaktadır
politikanın arkasında değil.: 1 defa bulunmaktadır
arkasında değil. Basına: 1 defa bulunmaktadır
değil. Basına ve: 1 defa bulunmaktadır
Basına ve siyasete: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasete güven: 1 defa bulunmaktadır
siyasete güven az: 1 defa bulunmaktadır
güven az - Basının: 1 defa bulunmaktadır
az - Basının tiraj: 1 defa bulunmaktadır
- Basının tiraj kaybının: 1 defa bulunmaktadır
tiraj kaybının siyasi: 1 defa bulunmaktadır
kaybının siyasi yansıması: 1 defa bulunmaktadır
siyasi yansıması nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yansıması nasıl olacak?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olacak? Bana: 1 defa bulunmaktadır
olacak? Bana göre: 1 defa bulunmaktadır
Bana göre tirajlar: 1 defa bulunmaktadır
göre tirajlar çok: 1 defa bulunmaktadır
tirajlar çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha düşecek: 1 defa bulunmaktadır
daha düşecek ve: 1 defa bulunmaktadır
düşecek ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun da: 2 defa bulunmaktadır
bunun da siyasi: 1 defa bulunmaktadır
da siyasi yansıması: 1 defa bulunmaktadır
siyasi yansıması olacak.: 1 defa bulunmaktadır
yansıması olacak. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bugün basını: 1 defa bulunmaktadır
Bugün basını ayakta: 1 defa bulunmaktadır
basını ayakta tutan: 1 defa bulunmaktadır
ayakta tutan üç: 1 defa bulunmaktadır
tutan üç temel: 1 defa bulunmaktadır
üç temel unsur: 1 defa bulunmaktadır
temel unsur var.: 1 defa bulunmaktadır
unsur var. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunlardan bir: 1 defa bulunmaktadır
Bunlardan bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi siyaset,: 1 defa bulunmaktadır
tanesi siyaset, bir: 1 defa bulunmaktadır
siyaset, bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi spor,: 1 defa bulunmaktadır
tanesi spor, bir: 1 defa bulunmaktadır
spor, bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi de: 1 defa bulunmaktadır
tanesi de magazin.: 1 defa bulunmaktadır
de magazin. Sporun: 1 defa bulunmaktadır
magazin. Sporun 90'dan: 1 defa bulunmaktadır
Sporun 90'dan fazlası: 1 defa bulunmaktadır
90'dan fazlası futbol,: 1 defa bulunmaktadır
fazlası futbol, o: 1 defa bulunmaktadır
futbol, o da: 1 defa bulunmaktadır
o da çöktü: 1 defa bulunmaktadır
da çöktü çöküyor.: 1 defa bulunmaktadır
çöktü çöküyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
çöküyor. Mesela bir: 1 defa bulunmaktadır
Mesela bir televizyon: 1 defa bulunmaktadır
bir televizyon kanalı: 1 defa bulunmaktadır
televizyon kanalı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kanalı tarafından spor: 1 defa bulunmaktadır
tarafından spor görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
spor görüntüleri sadece: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri sadece TRT'ye: 1 defa bulunmaktadır
sadece TRT'ye verilebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
TRT'ye verilebiliyor. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
verilebiliyor. Diğer kanallar: 1 defa bulunmaktadır
Diğer kanallar işin: 1 defa bulunmaktadır
kanallar işin dedikodusunda,: 1 defa bulunmaktadır
işin dedikodusunda, magazininde.: 1 defa bulunmaktadır
dedikodusunda, magazininde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
magazininde. Bu aslında: 1 defa bulunmaktadır
Bu aslında sporu: 1 defa bulunmaktadır
aslında sporu çökertiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sporu çökertiyor. Aldığı: 1 defa bulunmaktadır
çökertiyor. Aldığı paralarla: 1 defa bulunmaktadır
Aldığı paralarla verdiği: 1 defa bulunmaktadır
paralarla verdiği sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
verdiği sonuçlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar arasında tersine: 1 defa bulunmaktadır
arasında tersine bir: 1 defa bulunmaktadır
tersine bir ilişki: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişki mevcut.: 1 defa bulunmaktadır
ilişki mevcut. Magazin: 1 defa bulunmaktadır
mevcut. Magazin ayağı: 1 defa bulunmaktadır
Magazin ayağı ise: 1 defa bulunmaktadır
ayağı ise gazetelere: 1 defa bulunmaktadır
ise gazetelere sanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
gazetelere sanıldığı kadar: 1 defa bulunmaktadır
sanıldığı kadar tiraj: 1 defa bulunmaktadır
kadar tiraj aldırmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tiraj aldırmıyor. Adam: 1 defa bulunmaktadır
aldırmıyor. Adam gazeteyi: 1 defa bulunmaktadır
Adam gazeteyi aldığı: 1 defa bulunmaktadır
gazeteyi aldığı için: 1 defa bulunmaktadır
aldığı için magazini: 1 defa bulunmaktadır
için magazini de: 1 defa bulunmaktadır
magazini de okuyor,: 1 defa bulunmaktadır
de okuyor, magazin: 1 defa bulunmaktadır
okuyor, magazin için: 1 defa bulunmaktadır
magazin için gazete: 1 defa bulunmaktadır
için gazete almıyor: 1 defa bulunmaktadır
gazete almıyor fakat: 1 defa bulunmaktadır
almıyor fakat spor: 1 defa bulunmaktadır
fakat spor aldırtıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
spor aldırtıyordu. Maçlardan: 1 defa bulunmaktadır
aldırtıyordu. Maçlardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
Maçlardan dolayı pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
dolayı pazartesi tirajlarını: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi tirajlarını biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tirajlarını biliyoruz. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Böyle olunca,: 1 defa bulunmaktadır
Böyle olunca, geriye: 1 defa bulunmaktadır
olunca, geriye siyaset: 1 defa bulunmaktadır
geriye siyaset kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
siyaset kalıyor. Yandaş: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Yandaş basın: 1 defa bulunmaktadır
Yandaş basın tartışmaları: 1 defa bulunmaktadır
basın tartışmaları basına: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaları basına karşı: 1 defa bulunmaktadır
basına karşı olan: 1 defa bulunmaktadır
karşı olan güvensizliği: 1 defa bulunmaktadır
olan güvensizliği tetikliyor.: 1 defa bulunmaktadır
güvensizliği tetikliyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
tetikliyor. Şu andaki: 1 defa bulunmaktadır
Şu andaki güven: 1 defa bulunmaktadır
andaki güven erozyonu: 1 defa bulunmaktadır
güven erozyonu zaten: 1 defa bulunmaktadır
erozyonu zaten araştırmalarda: 1 defa bulunmaktadır
zaten araştırmalarda da: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalarda da gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
da gözüküyor. Toplumda: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. Toplumda en: 1 defa bulunmaktadır
Toplumda en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük güven: 1 defa bulunmaktadır
düşük güven basına: 1 defa bulunmaktadır
güven basına ve: 1 defa bulunmaktadır
basına ve siyasete. : 1 defa bulunmaktadır
ve siyasete.  -: 1 defa bulunmaktadır
siyasete.  - En: 1 defa bulunmaktadır
- En tepede: 1 defa bulunmaktadır
En tepede hala: 1 defa bulunmaktadır
tepede hala ordu: 1 defa bulunmaktadır
hala ordu mu: 1 defa bulunmaktadır
ordu mu var?: 1 defa bulunmaktadır
mu var?  En: 1 defa bulunmaktadır
var?  En tepede: 1 defa bulunmaktadır
 En tepede cumhurbaşkanlığı, : 1 defa bulunmaktadır
tepede cumhurbaşkanlığı,  emniyet,: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanlığı,  emniyet, silahlı: 1 defa bulunmaktadır
emniyet, silahlı kuvvetler,: 1 defa bulunmaktadır
silahlı kuvvetler, en: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetler, en altlarda: 1 defa bulunmaktadır
en altlarda siyaset: 1 defa bulunmaktadır
altlarda siyaset ve: 1 defa bulunmaktadır
siyaset ve medya.: 1 defa bulunmaktadır
ve medya. Gazete: 1 defa bulunmaktadır
medya. Gazete tirajlarının: 1 defa bulunmaktadır
Gazete tirajlarının düşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
tirajlarının düşmesinin birinci: 1 defa bulunmaktadır
düşmesinin birinci nedeni: 1 defa bulunmaktadır
birinci nedeni ekonomik.: 1 defa bulunmaktadır
nedeni ekonomik. Eylül-ekim: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik. Eylül-ekim aylarında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül-ekim aylarında bir: 1 defa bulunmaktadır
aylarında bir azalma: 1 defa bulunmaktadır
bir azalma var. : 1 defa bulunmaktadır
azalma var.  Kasım-aralık: 1 defa bulunmaktadır
var.  Kasım-aralık aylarında: 1 defa bulunmaktadır
Kasım-aralık aylarında daha: 1 defa bulunmaktadır
aylarında daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da düşecek.: 1 defa bulunmaktadır
da düşecek. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
düşecek. Çünkü kara: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü kara kış: 1 defa bulunmaktadır
kara kış kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
kış kapıyı çaldığı: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı çaldığı ve: 1 defa bulunmaktadır
çaldığı ve doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz faturaları: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz faturaları geldiği: 1 defa bulunmaktadır
faturaları geldiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
geldiği zaman basın: 1 defa bulunmaktadır
zaman basın tirajları: 1 defa bulunmaktadır
basın tirajları daha: 1 defa bulunmaktadır
tirajları daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı düşecek.: 1 defa bulunmaktadır
hızlı düşecek. Tabi: 1 defa bulunmaktadır
düşecek. Tabi buna: 1 defa bulunmaktadır
Tabi buna bağlı: 1 defa bulunmaktadır
buna bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak reklam: 1 defa bulunmaktadır
olarak reklam ve: 1 defa bulunmaktadır
reklam ve ilanlar: 1 defa bulunmaktadır
ve ilanlar da: 1 defa bulunmaktadır
ilanlar da düşecek.: 1 defa bulunmaktadır
da düşecek. - Ben: 1 defa bulunmaktadır
düşecek. - Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
- Ben bu tiraj: 1 defa bulunmaktadır
bu tiraj kaybının: 1 defa bulunmaktadır
tiraj kaybının teknolojiyle: 1 defa bulunmaktadır
kaybının teknolojiyle daha: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyle daha bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
daha bağlantılı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılı olduğunu düşünüyorum...: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum... Teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum... Teknolojik mesele: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojik mesele bence: 1 defa bulunmaktadır
mesele bence şu: 1 defa bulunmaktadır
bence şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda çok: 1 defa bulunmaktadır
anda çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha aşağılarda.: 1 defa bulunmaktadır
daha aşağılarda. Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
aşağılarda. Ekonomik mesele: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik mesele çok: 1 defa bulunmaktadır
mesele çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha önemli.: 1 defa bulunmaktadır
daha önemli. Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Ekonomik mesele: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik mesele basına: 1 defa bulunmaktadır
mesele basına yansıdığı: 1 defa bulunmaktadır
basına yansıdığı gibi: 1 defa bulunmaktadır
yansıdığı gibi siyasete: 1 defa bulunmaktadır
gibi siyasete de: 1 defa bulunmaktadır
siyasete de yansıyabilir.: 1 defa bulunmaktadır
de yansıyabilir. 1950'den: 1 defa bulunmaktadır
yansıyabilir. 1950'den günümüze: 1 defa bulunmaktadır
1950'den günümüze kadar: 1 defa bulunmaktadır
günümüze kadar yapılan: 1 defa bulunmaktadır
kadar yapılan araştırmalara: 1 defa bulunmaktadır
yapılan araştırmalara göre,: 1 defa bulunmaktadır
araştırmalara göre, bir: 1 defa bulunmaktadır
göre, bir ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkede ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ülkede ekonomi büyürken: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi büyürken seçime: 1 defa bulunmaktadır
büyürken seçime gidilirse: 1 defa bulunmaktadır
seçime gidilirse iktidar: 1 defa bulunmaktadır
gidilirse iktidar partisi: 1 defa bulunmaktadır
iktidar partisi devamlı: 1 defa bulunmaktadır
partisi devamlı kazanır.: 1 defa bulunmaktadır
devamlı kazanır. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
kazanır. Ekonomi küçülürken: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi küçülürken giderse,: 1 defa bulunmaktadır
küçülürken giderse, kaybeder. : 1 defa bulunmaktadır
giderse, kaybeder.  AK: 1 defa bulunmaktadır
kaybeder.  AK PARTİ'DE: 1 defa bulunmaktadır
AK PARTİ'DE SORUN: 1 defa bulunmaktadır
PARTİ'DE SORUN İHTİMALİ: 1 defa bulunmaktadır
SORUN İHTİMALİ - Büyükşehirlerle: 1 defa bulunmaktadır
İHTİMALİ - Büyükşehirlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
- Büyükşehirlerle ilgili tasarının: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tasarının oylamasında: 1 defa bulunmaktadır
tasarının oylamasında fire: 1 defa bulunmaktadır
oylamasında fire verilmesi: 2 defa bulunmaktadır
fire verilmesi gelecekte: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi gelecekte meydana: 1 defa bulunmaktadır
gelecekte meydana gelecek: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelecek çatırdamaların: 1 defa bulunmaktadır
gelecek çatırdamaların ilk: 1 defa bulunmaktadır
çatırdamaların ilk sinyali: 1 defa bulunmaktadır
ilk sinyali mi?: 1 defa bulunmaktadır
sinyali mi?  Çatırdama: 1 defa bulunmaktadır
mi?  Çatırdama meselesi: 1 defa bulunmaktadır
 Çatırdama meselesi bir: 1 defa bulunmaktadır
meselesi bir çıtırdama: 1 defa bulunmaktadır
bir çıtırdama da: 1 defa bulunmaktadır
çıtırdama da olabilir: 1 defa bulunmaktadır
da olabilir çatırdama: 1 defa bulunmaktadır
olabilir çatırdama da: 1 defa bulunmaktadır
çatırdama da olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
da olabilir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Yani iki: 1 defa bulunmaktadır
Yani iki testi: 1 defa bulunmaktadır
iki testi tokuşunca: 1 defa bulunmaktadır
testi tokuşunca bir: 1 defa bulunmaktadır
tokuşunca bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi kırılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
tanesi kırılıyor, su: 1 defa bulunmaktadır
kırılıyor, su kaybediyor;: 1 defa bulunmaktadır
su kaybediyor; bir: 1 defa bulunmaktadır
kaybediyor; bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi çatlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
tanesi çatlıyor, su: 1 defa bulunmaktadır
çatlıyor, su kaybediyor.: 1 defa bulunmaktadır
su kaybediyor. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
kaybediyor. Sonuçta ikisi: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta ikisi de: 1 defa bulunmaktadır
ikisi de su: 1 defa bulunmaktadır
de su kaybediyor.: 1 defa bulunmaktadır
su kaybediyor. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
kaybediyor. Böyle ortasından: 1 defa bulunmaktadır
Böyle ortasından çatırdamayabilir: 1 defa bulunmaktadır
ortasından çatırdamayabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
çatırdamayabilir ama baktığınız: 1 defa bulunmaktadır
ama baktığınız zaman: 1 defa bulunmaktadır
baktığınız zaman 200: 1 defa bulunmaktadır
zaman 200 civarında: 1 defa bulunmaktadır
200 civarında milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
civarında milletvekili bir: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki dönem: 1 defa bulunmaktadır
sonraki dönem seçilemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
dönem seçilemeyecek. Doğu'daki: 1 defa bulunmaktadır
seçilemeyecek. Doğu'daki 22: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'daki 22 ilden: 1 defa bulunmaktadır
22 ilden gelen: 1 defa bulunmaktadır
ilden gelen milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
gelen milletvekilleri belli: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri belli konularda: 1 defa bulunmaktadır
belli konularda anlaşabilirlerse: 1 defa bulunmaktadır
konularda anlaşabilirlerse Güneydoğu: 1 defa bulunmaktadır
anlaşabilirlerse Güneydoğu meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu meselesinde de: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde de farklı: 1 defa bulunmaktadır
de farklı davranabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
farklı davranabilirler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
davranabilirler. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da AK: 1 defa bulunmaktadır
da AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti içinde: 1 defa bulunmaktadır
Parti içinde bir: 1 defa bulunmaktadır
içinde bir sorunu: 1 defa bulunmaktadır
bir sorunu gündeme: 1 defa bulunmaktadır
sorunu gündeme getirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirebilir. AK: 1 defa bulunmaktadır
getirebilir. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti grubunun: 1 defa bulunmaktadır
Parti grubunun tamamı: 1 defa bulunmaktadır
grubunun tamamı Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
tamamı Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın Cumhurbaşkanı: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Cumhurbaşkanı olmasını: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı olmasını istemeyebilir.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istemeyebilir. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
istemeyebilir. Fakat CHP: 1 defa bulunmaktadır
Fakat CHP artı: 1 defa bulunmaktadır
CHP artı MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
artı MHP'nin oyları: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin oyları AK: 1 defa bulunmaktadır
oyları AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin altında: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin altında kalırsa: 1 defa bulunmaktadır
altında kalırsa yapacak: 1 defa bulunmaktadır
kalırsa yapacak pek: 1 defa bulunmaktadır
yapacak pek bir: 1 defa bulunmaktadır
pek bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok...: 1 defa bulunmaktadır
şey yok... - Kastınız: 1 defa bulunmaktadır
yok... - Kastınız AK: 1 defa bulunmaktadır
- Kastınız AK Parti'nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti'nin güçlenerek: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin güçlenerek devam: 1 defa bulunmaktadır
güçlenerek devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi mi?: 1 defa bulunmaktadır
etmesi mi? Evet.: 1 defa bulunmaktadır
mi? Evet. Burada: 1 defa bulunmaktadır
Evet. Burada önemli: 1 defa bulunmaktadır
Burada önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
önemli olan genel: 1 defa bulunmaktadır
olan genel seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
genel seçimlerde sandalye: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde sandalye sayısı: 1 defa bulunmaktadır
sandalye sayısı bakımından: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bakımından MHP: 1 defa bulunmaktadır
bakımından MHP artı: 1 defa bulunmaktadır
MHP artı CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
artı CHP'nin mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin mutlaka AKP'den: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka AKP'den daha: 1 defa bulunmaktadır
AKP'den daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük çıkması: 1 defa bulunmaktadır
büyük çıkması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
çıkması lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu olmazsa,: 1 defa bulunmaktadır
Bu olmazsa, Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa, Kılıçdaroğlu'nun kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun kendisi genel: 1 defa bulunmaktadır
kendisi genel başkanlığını: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanlığını tekrar: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığını tekrar gözden: 1 defa bulunmaktadır
tekrar gözden geçirmesi: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirmesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmesi gerekir. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Erdoğan'ın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın ilk turda: 1 defa bulunmaktadır
ilk turda seçilmesi: 1 defa bulunmaktadır
turda seçilmesi zor: 1 defa bulunmaktadır
seçilmesi zor - Kürt: 1 defa bulunmaktadır
zor - Kürt meselesinde: 1 defa bulunmaktadır
- Kürt meselesinde siyasetteki: 1 defa bulunmaktadır
meselesinde siyasetteki söylem: 1 defa bulunmaktadır
siyasetteki söylem değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
söylem değişikliği halkın: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği halkın yaklaşımını: 1 defa bulunmaktadır
halkın yaklaşımını değiştiriyor: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımını değiştiriyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyor mu? Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
mu? Şimdi bence: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bence halk: 1 defa bulunmaktadır
bence halk bu: 1 defa bulunmaktadır
halk bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda kararını: 1 defa bulunmaktadır
konuda kararını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
kararını verdi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve Kürt: 2 defa bulunmaktadır
ve Kürt olarak: 1 defa bulunmaktadır
Kürt olarak ikiye: 1 defa bulunmaktadır
olarak ikiye ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayrıldı. Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Toplumun çoğu: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun çoğu 'Türklere: 1 defa bulunmaktadır
çoğu 'Türklere bir: 1 defa bulunmaktadır
'Türklere bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
şey olmaz. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Eğer Türk: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Türk ve: 1 defa bulunmaktadır
Türk ve Kürt: 2 defa bulunmaktadır
ve Kürt arasında: 1 defa bulunmaktadır
Kürt arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir çatışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çatışma olursa: 1 defa bulunmaktadır
çatışma olursa devlet: 1 defa bulunmaktadır
olursa devlet gereğini: 1 defa bulunmaktadır
devlet gereğini yapar.: 1 defa bulunmaktadır
gereğini yapar. Türkler,: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Türkler, biz: 1 defa bulunmaktadır
Türkler, biz varken: 1 defa bulunmaktadır
biz varken devlet: 1 defa bulunmaktadır
varken devlet benim: 1 defa bulunmaktadır
devlet benim istemediğim: 1 defa bulunmaktadır
benim istemediğim bir: 1 defa bulunmaktadır
istemediğim bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi yapamaz': 1 defa bulunmaktadır
şeyi yapamaz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapamaz' diyor. Halk: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Halk elbette: 1 defa bulunmaktadır
Halk elbette bu: 1 defa bulunmaktadır
elbette bu konu: 1 defa bulunmaktadır
bu konu çözülsün: 1 defa bulunmaktadır
konu çözülsün ve: 1 defa bulunmaktadır
çözülsün ve gündemden: 1 defa bulunmaktadır
ve gündemden kalksın: 1 defa bulunmaktadır
gündemden kalksın istiyor: 1 defa bulunmaktadır
kalksın istiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
istiyor ama bunun: 1 defa bulunmaktadır
ama bunun zor: 1 defa bulunmaktadır
bunun zor olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
zor olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da görüyor,: 1 defa bulunmaktadır
da görüyor, gerçekçi: 1 defa bulunmaktadır
görüyor, gerçekçi bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçi bir bakışı: 1 defa bulunmaktadır
bir bakışı var.: 1 defa bulunmaktadır
bakışı var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu işten: 1 defa bulunmaktadır
bu işten anlamam,: 1 defa bulunmaktadır
işten anlamam, devlet: 1 defa bulunmaktadır
anlamam, devlet bu: 1 defa bulunmaktadır
devlet bu işi: 1 defa bulunmaktadır
bu işi çözsün: 1 defa bulunmaktadır
işi çözsün diyor. : 1 defa bulunmaktadır
çözsün diyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
diyor.  - Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
- Önümüzdeki çok: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki çok kritik: 1 defa bulunmaktadır
çok kritik 3: 1 defa bulunmaktadır
kritik 3 yıla: 1 defa bulunmaktadır
3 yıla bakınca: 1 defa bulunmaktadır
yıla bakınca öngörünüz: 1 defa bulunmaktadır
bakınca öngörünüz nedir?: 1 defa bulunmaktadır
öngörünüz nedir? Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın başkan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın başkan veya: 1 defa bulunmaktadır
başkan veya yarı: 1 defa bulunmaktadır
veya yarı başkan: 1 defa bulunmaktadır
yarı başkan adayı: 1 defa bulunmaktadır
başkan adayı olacağını: 1 defa bulunmaktadır
adayı olacağını ama: 1 defa bulunmaktadır
olacağını ama ilk: 1 defa bulunmaktadır
ama ilk turda: 1 defa bulunmaktadır
ilk turda seçilemeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
turda seçilemeyeceğini tahmin: 1 defa bulunmaktadır
seçilemeyeceğini tahmin ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyorum. İlk: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. İlk turda: 1 defa bulunmaktadır
İlk turda oylar: 1 defa bulunmaktadır
turda oylar diğer: 1 defa bulunmaktadır
oylar diğer adaylar: 1 defa bulunmaktadır
diğer adaylar arasında: 1 defa bulunmaktadır
adaylar arasında dağılacaktır,: 1 defa bulunmaktadır
arasında dağılacaktır, bu: 1 defa bulunmaktadır
dağılacaktır, bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle ikinci: 1 defa bulunmaktadır
nedenle ikinci turda: 1 defa bulunmaktadır
ikinci turda seçilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
turda seçilebilir. Son: 1 defa bulunmaktadır
seçilebilir. Son zamanlardaki: 1 defa bulunmaktadır
Son zamanlardaki davranışlarından: 1 defa bulunmaktadır
zamanlardaki davranışlarından da: 1 defa bulunmaktadır
davranışlarından da bunu: 1 defa bulunmaktadır
da bunu anlamak: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlamak mümkündür.: 1 defa bulunmaktadır
anlamak mümkündür. Yani: 1 defa bulunmaktadır
mümkündür. Yani Numan: 1 defa bulunmaktadır
Yani Numan Kurtulmuş'un,: 1 defa bulunmaktadır
Numan Kurtulmuş'un, Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuş'un, Süleyman Soylu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Soylu'nun transferi: 1 defa bulunmaktadır
Soylu'nun transferi ve: 1 defa bulunmaktadır
transferi ve milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
ve milliyetçi söylemler: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi söylemler benimsemesi: 1 defa bulunmaktadır
söylemler benimsemesi de: 1 defa bulunmaktadır
benimsemesi de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu zorlukları: 1 defa bulunmaktadır
bu zorlukları gösteriyor: 1 defa bulunmaktadır
zorlukları gösteriyor bence.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor bence. İlk: 1 defa bulunmaktadır
bence. İlk turda: 1 defa bulunmaktadır
İlk turda seçilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
turda seçilmesinin zorluğunu: 1 defa bulunmaktadır
seçilmesinin zorluğunu bildiği: 1 defa bulunmaktadır
zorluğunu bildiği için: 1 defa bulunmaktadır
bildiği için sağın: 1 defa bulunmaktadır
için sağın kapsayıcı: 1 defa bulunmaktadır
sağın kapsayıcı adayı: 1 defa bulunmaktadır
kapsayıcı adayı olma: 1 defa bulunmaktadır
adayı olma niteliğini: 1 defa bulunmaktadır
olma niteliğini vurgulamak: 1 defa bulunmaktadır
niteliğini vurgulamak istiyor. : 1 defa bulunmaktadır
vurgulamak istiyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
istiyor.  - AK: 1 defa bulunmaktadır
- AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti içinden: 1 defa bulunmaktadır
Parti içinden bir: 1 defa bulunmaktadır
içinden bir kopuş: 1 defa bulunmaktadır
bir kopuş yaşanıp,: 1 defa bulunmaktadır
kopuş yaşanıp, başka: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıp, başka parti: 1 defa bulunmaktadır
başka parti çıkmasına: 1 defa bulunmaktadır
parti çıkmasına ihtimal: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasına ihtimal veriyor: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal veriyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
veriyor musunuz? Olabilir: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
Olabilir ama şimdiden: 1 defa bulunmaktadır
ama şimdiden öngörmek: 1 defa bulunmaktadır
şimdiden öngörmek çok: 1 defa bulunmaktadır
öngörmek çok güç.: 1 defa bulunmaktadır
çok güç.  : 1 defa bulunmaktadır
