Konut kredi faizleri: 1 defa bulunmaktadır
kredi faizleri daha: 1 defa bulunmaktadır
faizleri daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da düşer: 1 defa bulunmaktadır
da düşer 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
düşer 2013'te pazar: 1 defa bulunmaktadır
2013'te pazar 90: 1 defa bulunmaktadır
pazar 90 milyar: 1 defa bulunmaktadır
90 milyar lirayı: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirayı aşar: 1 defa bulunmaktadır
lirayı aşar Ekonomideki: 1 defa bulunmaktadır
aşar Ekonomideki yavaşlama: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomideki yavaşlama nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlama nedeniyle bu: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl mortgage: 1 defa bulunmaktadır
yıl mortgage pazarında: 1 defa bulunmaktadır
mortgage pazarında bekledikleri: 1 defa bulunmaktadır
pazarında bekledikleri büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
bekledikleri büyümeyi yakalayamayan: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi yakalayamayan bankaların: 1 defa bulunmaktadır
yakalayamayan bankaların umudu: 1 defa bulunmaktadır
bankaların umudu kentsel: 1 defa bulunmaktadır
umudu kentsel dönüşümde.: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşümde. İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümde. İnşaat sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat sektöründe önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe önümüzdeki yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıllarda 400: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda 400 milyar: 1 defa bulunmaktadır
400 milyar dolarlık: 3 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık bir: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık bir büyüklüğe: 3 defa bulunmaktadır
bir büyüklüğe ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğe ulaşması öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
ulaşması öngörülen kentsel: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm projelerinin: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm projelerinin konut: 1 defa bulunmaktadır
projelerinin konut kredilerini: 1 defa bulunmaktadır
konut kredilerini de: 1 defa bulunmaktadır
kredilerini de hareketlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
de hareketlendirmesi bekleniyor: 1 defa bulunmaktadır
hareketlendirmesi bekleniyor Ayfer: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor Ayfer ARSLAN-ayfer.arslan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Ayfer ARSLAN-ayfer.arslan@aksam.com.tr Ekonomideki: 1 defa bulunmaktadır
ARSLAN-ayfer.arslan@aksam.com.tr Ekonomideki yavaşlamaya: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomideki yavaşlamaya paralel: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlamaya paralel ilk: 1 defa bulunmaktadır
paralel ilk çeyrekte: 1 defa bulunmaktadır
ilk çeyrekte yerinde: 1 defa bulunmaktadır
çeyrekte yerinde sayan : 1 defa bulunmaktadır
yerinde sayan  mortgage: 1 defa bulunmaktadır
sayan  mortgage kredileri: 1 defa bulunmaktadır
mortgage kredileri faiz: 1 defa bulunmaktadır
kredileri faiz oranlarının: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranlarının aylık: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının aylık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
aylık yüzde 1'lerin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1'lerin altına: 1 defa bulunmaktadır
1'lerin altına gerilemesiyle: 1 defa bulunmaktadır
altına gerilemesiyle yeniden: 1 defa bulunmaktadır
gerilemesiyle yeniden canlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden canlandı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
canlandı. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl ilk: 1 defa bulunmaktadır
yıl ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayda: 1 defa bulunmaktadır
9 ayda yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ayda yaklaşık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 oranında: 1 defa bulunmaktadır
20 oranında büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
oranında büyüyen konut: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen konut kredileri: 1 defa bulunmaktadır
konut kredileri bu: 1 defa bulunmaktadır
kredileri bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
bu yıl aynı: 1 defa bulunmaktadır
yıl aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemde sadece: 1 defa bulunmaktadır
dönemde sadece yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sadece yüzde 8.7arttı. : 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8.7arttı.  'Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
8.7arttı.  'Kentsel Dönüşüm': 1 defa bulunmaktadır
'Kentsel Dönüşüm' projelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşüm' projelerinin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
projelerinin önümüzdeki yıllarda : 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıllarda  inşaat: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda  inşaat sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
inşaat sektöründe 350: 2 defa bulunmaktadır
sektöründe 350 -: 2 defa bulunmaktadır
350 - 400: 2 defa bulunmaktadır
- 400 milyar: 2 defa bulunmaktadır
400 milyar dolarlık: 3 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık bir: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık bir büyüklüğe: 3 defa bulunmaktadır
bir büyüklüğe ulaşacağı: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğe ulaşacağı öngörülüyor. : 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağı öngörülüyor.  Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor.  Kentsel dönüşüm,: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşüm, 2B: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm, 2B yasası: 1 defa bulunmaktadır
2B yasası ve: 1 defa bulunmaktadır
yasası ve mütekabiliyetin: 1 defa bulunmaktadır
ve mütekabiliyetin sektörü: 1 defa bulunmaktadır
mütekabiliyetin sektörü hareketlendirmesini: 1 defa bulunmaktadır
sektörü hareketlendirmesini bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
hareketlendirmesini bekleyen bankacılar,: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen bankacılar, mortgage: 1 defa bulunmaktadır
bankacılar, mortgage pazarının: 1 defa bulunmaktadır
mortgage pazarının yılı : 1 defa bulunmaktadır
pazarının yılı  yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yılı  yüzde 12'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12'lik artışla: 1 defa bulunmaktadır
12'lik artışla 80: 1 defa bulunmaktadır
artışla 80 milyar: 1 defa bulunmaktadır
80 milyar TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'lik kredi: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik kredi hacmi: 1 defa bulunmaktadır
kredi hacmi ile: 1 defa bulunmaktadır
hacmi ile kapayacağını: 1 defa bulunmaktadır
ile kapayacağını tahmin: 1 defa bulunmaktadır
kapayacağını tahmin ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyor. İNDİRİM,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. İNDİRİM, KONUTU: 1 defa bulunmaktadır
İNDİRİM, KONUTU CANLANDIRDI: 1 defa bulunmaktadır
KONUTU CANLANDIRDI Anadolubank: 1 defa bulunmaktadır
CANLANDIRDI Anadolubank Hazine: 1 defa bulunmaktadır
Anadolubank Hazine ve: 1 defa bulunmaktadır
Hazine ve Perakende: 1 defa bulunmaktadır
ve Perakende Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Perakende Bankacılık Genel: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık Genel Müdür: 3 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 7 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Recep: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Recep Atakan: 1 defa bulunmaktadır
Recep Atakan ,: 1 defa bulunmaktadır
Atakan , '2011: 1 defa bulunmaktadır
, '2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
'2011 yılında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yılında yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10 büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
10 büyüyen inşaat: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen inşaat sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
inşaat sektöründe geçen: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla oranla: 1 defa bulunmaktadır
yıla oranla bir: 1 defa bulunmaktadır
oranla bir hayli: 1 defa bulunmaktadır
bir hayli düşüş: 1 defa bulunmaktadır
hayli düşüş gözlemlenirken,: 1 defa bulunmaktadır
düşüş gözlemlenirken, yılın: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlenirken, yılın son: 1 defa bulunmaktadır
yılın son çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
son çeyreğinde inşaat: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde inşaat sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
inşaat sektöründe bir: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe bir toparlanma: 1 defa bulunmaktadır
bir toparlanma bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
toparlanma bekliyoruz. 2012: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. 2012 yılında : 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında  yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yılında  yüzde 5-6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5-6 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
5-6 büyüme öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
büyüme öngörülen inşaat: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen inşaat sektöründe : 1 defa bulunmaktadır
inşaat sektöründe  'kentsel: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe  'kentsel dönüşüm' : 1 defa bulunmaktadır
'kentsel dönüşüm'  belirleyici: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm'  belirleyici olacak.: 1 defa bulunmaktadır
belirleyici olacak. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ayrıca Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın faiz: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın faiz indirim: 1 defa bulunmaktadır
faiz indirim kararı : 1 defa bulunmaktadır
indirim kararı  konut: 1 defa bulunmaktadır
kararı  konut sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
konut sektörüne canlılık: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne canlılık getirdi': 1 defa bulunmaktadır
canlılık getirdi' diye: 1 defa bulunmaktadır
getirdi' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. YÜZDE 30: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 30 ARTTI: 1 defa bulunmaktadır
30 ARTTI ING: 1 defa bulunmaktadır
ARTTI ING Bank: 1 defa bulunmaktadır
ING Bank Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Bank Bireysel Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Bankacılık Pazarlama: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık Pazarlama ve: 1 defa bulunmaktadır
Pazarlama ve Özel: 1 defa bulunmaktadır
ve Özel Bankacılık: 2 defa bulunmaktadır
Özel Bankacılık Genel: 2 defa bulunmaktadır
Bankacılık Genel Müdür: 3 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 7 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Cenk: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Cenk Tabakoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Cenk Tabakoğlu ise,: 1 defa bulunmaktadır
Tabakoğlu ise, Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
ise, Kentsel Dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel Dönüşüm ve: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşüm ve 2B: 1 defa bulunmaktadır
ve 2B Yasasının: 1 defa bulunmaktadır
2B Yasasının beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
Yasasının beraberinde getireceği: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getireceği inşaat: 1 defa bulunmaktadır
getireceği inşaat sektöründeki: 1 defa bulunmaktadır
inşaat sektöründeki canlılığın,: 1 defa bulunmaktadır
sektöründeki canlılığın, doğal: 1 defa bulunmaktadır
canlılığın, doğal olarak: 1 defa bulunmaktadır
doğal olarak konut: 1 defa bulunmaktadır
olarak konut kredileri: 1 defa bulunmaktadır
konut kredileri hacmini: 1 defa bulunmaktadır
kredileri hacmini de: 1 defa bulunmaktadır
hacmini de etkileyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
de etkileyeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
etkileyeceğini söyledi. FAİZ: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. FAİZ DÜŞÜŞÜ: 1 defa bulunmaktadır
FAİZ DÜŞÜŞÜ DEVAM: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜŞÜ DEVAM EDECEK: 1 defa bulunmaktadır
DEVAM EDECEK ŞEKER: 1 defa bulunmaktadır
EDECEK ŞEKER Finans: 1 defa bulunmaktadır
ŞEKER Finans Genel: 1 defa bulunmaktadır
Finans Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Bahadır: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Bahadır Teker,: 1 defa bulunmaktadır
Bahadır Teker, sektör: 1 defa bulunmaktadır
Teker, sektör genelinde: 1 defa bulunmaktadır
sektör genelinde 10: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 10 yıla: 1 defa bulunmaktadır
10 yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan vadelerde: 1 defa bulunmaktadır
olan vadelerde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
vadelerde yüzde 0,92: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,92 -: 1 defa bulunmaktadır
0,92 - 1,27: 1 defa bulunmaktadır
- 1,27 aralığında: 1 defa bulunmaktadır
1,27 aralığında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
aralığında bulunan konut: 1 defa bulunmaktadır
bulunan konut kredisi: 1 defa bulunmaktadır
konut kredisi faiz: 1 defa bulunmaktadır
kredisi faiz oranlarının,: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranlarının, yıl: 1 defa bulunmaktadır
oranlarının, yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonuna doğru: 1 defa bulunmaktadır
sonuna doğru ve: 1 defa bulunmaktadır
doğru ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni yılın: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılın devamında: 1 defa bulunmaktadır
yılın devamında inişe: 1 defa bulunmaktadır
devamında inişe geçebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
inişe geçebileceğini öngördü.: 1 defa bulunmaktadır
geçebileceğini öngördü. Teker,: 1 defa bulunmaktadır
öngördü. Teker, 'Piyasada: 1 defa bulunmaktadır
Teker, 'Piyasada 10: 1 defa bulunmaktadır
'Piyasada 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl vadenin: 1 defa bulunmaktadır
yıl vadenin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
vadenin üzerinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yüzde 1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1 ve: 1 defa bulunmaktadır
1 ve 1.18: 1 defa bulunmaktadır
ve 1.18 arasında: 1 defa bulunmaktadır
1.18 arasında değişen: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişen çok: 1 defa bulunmaktadır
değişen çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az sayıda: 1 defa bulunmaktadır
az sayıda alternatif: 1 defa bulunmaktadır
sayıda alternatif bulunuyorken: 1 defa bulunmaktadır
alternatif bulunuyorken Şeker: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyorken Şeker Finans: 1 defa bulunmaktadır
Şeker Finans olarak: 1 defa bulunmaktadır
Finans olarak 30: 1 defa bulunmaktadır
olarak 30 yıla: 1 defa bulunmaktadır
30 yıla varan: 1 defa bulunmaktadır
yıla varan vadelerle: 1 defa bulunmaktadır
varan vadelerle yüzde: 1 defa bulunmaktadır
vadelerle yüzde 0.94: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0.94 faiz: 1 defa bulunmaktadır
0.94 faiz ile: 1 defa bulunmaktadır
faiz ile konut: 1 defa bulunmaktadır
ile konut kredisi: 1 defa bulunmaktadır
konut kredisi sunarak: 1 defa bulunmaktadır
kredisi sunarak öne: 1 defa bulunmaktadır
sunarak öne çıkıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkıyoruz. 30: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyoruz. 30 yıl: 1 defa bulunmaktadır
30 yıl vadelerle: 1 defa bulunmaktadır
yıl vadelerle kira: 1 defa bulunmaktadır
vadelerle kira öder: 1 defa bulunmaktadır
kira öder gibi: 1 defa bulunmaktadır
öder gibi taksit: 1 defa bulunmaktadır
gibi taksit imkanı: 1 defa bulunmaktadır
taksit imkanı sunabiliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
imkanı sunabiliyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sunabiliyoruz' dedi. 20: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 20 YILDA: 1 defa bulunmaktadır
20 YILDA 520: 1 defa bulunmaktadır
YILDA 520 MİLYAR: 1 defa bulunmaktadır
520 MİLYAR LİRA: 1 defa bulunmaktadır
MİLYAR LİRA İŞ: 1 defa bulunmaktadır
LİRA İŞ Bankası: 1 defa bulunmaktadır
İŞ Bankası Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Bireysel Krediler: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Krediler Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Krediler Müdürü Recep: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Recep Haki,: 1 defa bulunmaktadır
Recep Haki, kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Haki, kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm projelerinin : 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm projelerinin  konut: 1 defa bulunmaktadır
projelerinin  konut sahibi: 1 defa bulunmaktadır
konut sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak isteyenlere: 1 defa bulunmaktadır
olmak isteyenlere cazip: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere cazip olanaklar: 1 defa bulunmaktadır
cazip olanaklar sunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olanaklar sunduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
sunduğunu belirterek, 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Yeni inşa: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni inşa edilecek: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilecek konutlar: 1 defa bulunmaktadır
edilecek konutlar iyi: 1 defa bulunmaktadır
konutlar iyi tasarlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
iyi tasarlanıyor. Proje: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanıyor. Proje kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Proje kapsamında 20: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında 20 yılda: 1 defa bulunmaktadır
20 yılda 520: 1 defa bulunmaktadır
yılda 520 milyar: 1 defa bulunmaktadır
520 milyar liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyar liraya ulaşacağı: 1 defa bulunmaktadır
liraya ulaşacağı öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağı öngörülen maliyet: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen maliyet ve: 1 defa bulunmaktadır
maliyet ve 2B: 1 defa bulunmaktadır
ve 2B yasası: 1 defa bulunmaktadır
2B yasası gibi: 1 defa bulunmaktadır
yasası gibi uygulamalar: 1 defa bulunmaktadır
gibi uygulamalar konut: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalar konut sektörünü: 1 defa bulunmaktadır
konut sektörünü ciddi: 1 defa bulunmaktadır
sektörünü ciddi anlamda: 1 defa bulunmaktadır
ciddi anlamda canlandıracak': 1 defa bulunmaktadır
anlamda canlandıracak' diye: 1 defa bulunmaktadır
canlandıracak' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kredi talebi: 1 defa bulunmaktadır
Kredi talebi artıyor: 1 defa bulunmaktadır
talebi artıyor İNŞAAT: 1 defa bulunmaktadır
artıyor İNŞAAT sektörnde: 1 defa bulunmaktadır
İNŞAAT sektörnde durgun: 1 defa bulunmaktadır
sektörnde durgun geçen: 1 defa bulunmaktadır
durgun geçen yaz: 1 defa bulunmaktadır
geçen yaz aylarının: 1 defa bulunmaktadır
yaz aylarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
aylarının ardından hareketlenme: 1 defa bulunmaktadır
ardından hareketlenme başladığını: 1 defa bulunmaktadır
hareketlenme başladığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
başladığını söyleyen HSBC: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen HSBC Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
HSBC Bireysel Bankacılıktan: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Bankacılıktan Sorumlu: 2 defa bulunmaktadır
Bankacılıktan Sorumlu Genel: 2 defa bulunmaktadır
Sorumlu Genel Müdür: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 7 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Taylan: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Taylan Turan: 1 defa bulunmaktadır
Taylan Turan yeni: 1 defa bulunmaktadır
Turan yeni proje: 1 defa bulunmaktadır
yeni proje lansmanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
proje lansmanlarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
lansmanlarıyla birlikte pazarın: 1 defa bulunmaktadır
birlikte pazarın hareketlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
pazarın hareketlendiğini söyledi: 1 defa bulunmaktadır
hareketlendiğini söyledi ve: 1 defa bulunmaktadır
söyledi ve ekledi:: 1 defa bulunmaktadır
ve ekledi: Konut: 1 defa bulunmaktadır
ekledi: Konut faizlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Konut faizlerinde biraz: 1 defa bulunmaktadır
faizlerinde biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha düşüşe: 1 defa bulunmaktadır
daha düşüşe olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
düşüşe olabilir. Mevcut: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Mevcut faizin: 1 defa bulunmaktadır
Mevcut faizin 20: 1 defa bulunmaktadır
faizin 20 baz: 1 defa bulunmaktadır
20 baz puan: 1 defa bulunmaktadır
baz puan altını: 1 defa bulunmaktadır
puan altını görebiliriz.': 1 defa bulunmaktadır
altını görebiliriz.' Son: 1 defa bulunmaktadır
görebiliriz.' Son çeyrekte: 1 defa bulunmaktadır
Son çeyrekte atağa: 1 defa bulunmaktadır
çeyrekte atağa kalkarız: 1 defa bulunmaktadır
atağa kalkarız VAKIFBANK: 1 defa bulunmaktadır
kalkarız VAKIFBANK Genel: 1 defa bulunmaktadır
VAKIFBANK Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 7 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Feyzi: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Feyzi Özcan: 1 defa bulunmaktadır
Feyzi Özcan konut: 1 defa bulunmaktadır
Özcan konut kredileriyle: 1 defa bulunmaktadır
konut kredileriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kredileriyle ilgili öngörülerini: 1 defa bulunmaktadır
ilgili öngörülerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
öngörülerini şöyle paylaştı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle paylaştı: Son: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı: Son çeyrekteki: 1 defa bulunmaktadır
Son çeyrekteki faiz: 1 defa bulunmaktadır
çeyrekteki faiz düşüşüyle: 1 defa bulunmaktadır
faiz düşüşüyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
düşüşüyle birlikte geçen: 1 defa bulunmaktadır
birlikte geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre pazar: 1 defa bulunmaktadır
göre pazar hacminde: 1 defa bulunmaktadır
pazar hacminde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hacminde yüzde 18'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18'lik artış: 1 defa bulunmaktadır
18'lik artış bekliyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
artış bekliyoruz.' Konut: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz.' Konut kredileri: 1 defa bulunmaktadır
Konut kredileri bu: 1 defa bulunmaktadır
kredileri bu yıl: 2 defa bulunmaktadır
bu yıl %12: 1 defa bulunmaktadır
yıl %12 büyür: 1 defa bulunmaktadır
%12 büyür 2011: 1 defa bulunmaktadır
büyür 2011 sonunda: 1 defa bulunmaktadır
2011 sonunda Akbank'ın: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Akbank'ın 7.5: 1 defa bulunmaktadır
Akbank'ın 7.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7.5 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira olan: 1 defa bulunmaktadır
lira olan konut: 1 defa bulunmaktadır
olan konut kredileri: 1 defa bulunmaktadır
konut kredileri bakiyesinin: 1 defa bulunmaktadır
kredileri bakiyesinin 2012: 1 defa bulunmaktadır
bakiyesinin 2012 ilk: 1 defa bulunmaktadır
2012 ilk yarısında: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarısında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yarısında yüzde 14: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
14 büyüme ile: 1 defa bulunmaktadır
büyüme ile 8.: 1 defa bulunmaktadır
ile 8. 5: 1 defa bulunmaktadır
8. 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyar liraya çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıktığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını belirten Akbank: 1 defa bulunmaktadır
belirten Akbank Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Akbank Bireysel Bankacılıktan: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel Bankacılıktan Sorumlu: 2 defa bulunmaktadır
Bankacılıktan Sorumlu Genel: 2 defa bulunmaktadır
Sorumlu Genel Müdür: 2 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 7 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Galip: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Galip Tözge,: 1 defa bulunmaktadır
Galip Tözge, bu: 1 defa bulunmaktadır
Tözge, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl konut: 1 defa bulunmaktadır
yıl konut sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
konut sektörünün son: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün son iki: 1 defa bulunmaktadır
son iki yıla: 1 defa bulunmaktadır
iki yıla nazaran: 1 defa bulunmaktadır
yıla nazaran yavaş: 1 defa bulunmaktadır
nazaran yavaş seyrettiğini: 1 defa bulunmaktadır
yavaş seyrettiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
seyrettiğini söyledi. Tözge,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Tözge, 'Konut: 1 defa bulunmaktadır
Tözge, 'Konut kredisi: 1 defa bulunmaktadır
'Konut kredisi pazarı: 1 defa bulunmaktadır
kredisi pazarı yılın: 1 defa bulunmaktadır
pazarı yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
ilk çeyreğinde sadece: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde sadece yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sadece yüzde 1'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
1'lik bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
büyüme gösterdi. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Ancak, bahar: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, bahar aylarına: 1 defa bulunmaktadır
bahar aylarına girilmesi: 1 defa bulunmaktadır
aylarına girilmesi ile: 1 defa bulunmaktadır
girilmesi ile mevsimsel: 1 defa bulunmaktadır
ile mevsimsel olarak: 1 defa bulunmaktadır
mevsimsel olarak artış: 1 defa bulunmaktadır
olarak artış gösterdi : 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi  Yılın: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi  Yılın genelinde,: 1 defa bulunmaktadır
Yılın genelinde, konut: 1 defa bulunmaktadır
genelinde, konut sektöründeki: 1 defa bulunmaktadır
konut sektöründeki soğumaya: 1 defa bulunmaktadır
sektöründeki soğumaya paralel: 1 defa bulunmaktadır
soğumaya paralel konut: 1 defa bulunmaktadır
paralel konut kredileri: 1 defa bulunmaktadır
konut kredileri pazarında: 1 defa bulunmaktadır
kredileri pazarında da: 1 defa bulunmaktadır
pazarında da büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
da büyümenin sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin sınırlı olması,: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı olması, pazarın: 1 defa bulunmaktadır
olması, pazarın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
pazarın yüzde 10-12: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10-12 gibi: 1 defa bulunmaktadır
10-12 gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir oranda: 1 defa bulunmaktadır
bir oranda büyüyerek: 1 defa bulunmaktadır
oranda büyüyerek 76-78: 1 defa bulunmaktadır
büyüyerek 76-78 milyar: 1 defa bulunmaktadır
76-78 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL ile: 1 defa bulunmaktadır
TL ile seneyi: 1 defa bulunmaktadır
ile seneyi kapatması: 1 defa bulunmaktadır
seneyi kapatması öngörülüyor': 1 defa bulunmaktadır
kapatması öngörülüyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Faizlerde: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Faizlerde radikal: 1 defa bulunmaktadır
Faizlerde radikal düşüş: 1 defa bulunmaktadır
radikal düşüş beklemeyin: 1 defa bulunmaktadır
düşüş beklemeyin DENİZBANK: 1 defa bulunmaktadır
beklemeyin DENİZBANK Perekande: 1 defa bulunmaktadır
DENİZBANK Perekande Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Perekande Bankacılık Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık Grubu Genel: 1 defa bulunmaktadır
Grubu Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 7 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Gökhan: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gökhan Ertürk,: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Ertürk, kredi: 1 defa bulunmaktadır
Ertürk, kredi faizlerine: 1 defa bulunmaktadır
kredi faizlerine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
faizlerine ilişkin şu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin şu öngörüde: 1 defa bulunmaktadır
şu öngörüde bulundu:: 1 defa bulunmaktadır
öngörüde bulundu: 'MB'nin: 1 defa bulunmaktadır
bulundu: 'MB'nin kredilerin: 1 defa bulunmaktadır
'MB'nin kredilerin maliyet: 1 defa bulunmaktadır
kredilerin maliyet hesaplamalarında: 1 defa bulunmaktadır
maliyet hesaplamalarında da: 1 defa bulunmaktadır
hesaplamalarında da kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
da kullanılan faiz: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan faiz koridorunun: 1 defa bulunmaktadır
faiz koridorunun üst: 1 defa bulunmaktadır
koridorunun üst bandını : 1 defa bulunmaktadır
üst bandını  yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bandını  yüzde 10'a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'a çekmesinin: 1 defa bulunmaktadır
10'a çekmesinin kredi: 1 defa bulunmaktadır
çekmesinin kredi faizlerinin: 1 defa bulunmaktadır
kredi faizlerinin aşağı: 1 defa bulunmaktadır
faizlerinin aşağı gelmesinde: 1 defa bulunmaktadır
aşağı gelmesinde elbette: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinde elbette etkisi: 1 defa bulunmaktadır
elbette etkisi olacak: 1 defa bulunmaktadır
etkisi olacak ama: 1 defa bulunmaktadır
olacak ama MB: 1 defa bulunmaktadır
ama MB koridoru: 1 defa bulunmaktadır
MB koridoru daha: 1 defa bulunmaktadır
koridoru daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla daralmadığı: 1 defa bulunmaktadır
fazla daralmadığı taktirde: 1 defa bulunmaktadır
daralmadığı taktirde konut: 1 defa bulunmaktadır
taktirde konut kredilerinde: 1 defa bulunmaktadır
konut kredilerinde radikal: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde radikal düşüşler: 1 defa bulunmaktadır
radikal düşüşler beklenmemeli.': 1 defa bulunmaktadır
düşüşler beklenmemeli.' 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
beklenmemeli.' 2013'te büyüme: 1 defa bulunmaktadır
2013'te büyüme %18'i: 1 defa bulunmaktadır
büyüme %18'i bulur: 1 defa bulunmaktadır
%18'i bulur Yapı : 1 defa bulunmaktadır
bulur Yapı  Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Yapı  Kredi Konut: 1 defa bulunmaktadır
Kredi Konut Finansman : 1 defa bulunmaktadır
Konut Finansman  Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Finansman  Direktörü İsmet: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü İsmet Erdem,: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Erdem, '2013: 1 defa bulunmaktadır
Erdem, '2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
'2013 yılında konut: 1 defa bulunmaktadır
yılında konut kredisi: 1 defa bulunmaktadır
konut kredisi pazarının: 1 defa bulunmaktadır
kredisi pazarının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
pazarının yüzde 17-18: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 17-18 oranında: 1 defa bulunmaktadır
17-18 oranında büyüyerek,: 1 defa bulunmaktadır
oranında büyüyerek, 90: 1 defa bulunmaktadır
büyüyerek, 90 milyar: 1 defa bulunmaktadır
90 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
TL seviyesine çıkacak': 1 defa bulunmaktadır
seviyesine çıkacak' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
çıkacak' dedi.  Erdem,: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  Erdem, yılın: 1 defa bulunmaktadır
Erdem, yılın son: 1 defa bulunmaktadır
yılın son çeyreğine: 1 defa bulunmaktadır
son çeyreğine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğine ilişkin beklentilerini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin beklentilerini şöyle : 1 defa bulunmaktadır
beklentilerini şöyle  özetledi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle  özetledi: 'Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
özetledi: 'Kentsel Dönüşüm : 1 defa bulunmaktadır
'Kentsel Dönüşüm  projelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşüm  projelerinin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
projelerinin önümüzdeki yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıllarda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Türkiye inşaat: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye inşaat sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
inşaat sektöründe 350: 2 defa bulunmaktadır
sektöründe 350 -: 2 defa bulunmaktadır
350 - 400: 2 defa bulunmaktadır
- 400 milyar: 2 defa bulunmaktadır
400 milyar dolarlık: 3 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık bir: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık bir büyüklüğe: 3 defa bulunmaktadır
bir büyüklüğe ulaşacağını: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğe ulaşacağını tahmin: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağını tahmin ediyoruz. : 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyoruz.  2B: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz.  2B ve: 1 defa bulunmaktadır
2B ve mütekabiliyet: 1 defa bulunmaktadır
ve mütekabiliyet yasası: 1 defa bulunmaktadır
mütekabiliyet yasası çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
yasası çerçevesinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir talebin: 1 defa bulunmaktadır
bir talebin oluşacağını: 1 defa bulunmaktadır
talebin oluşacağını öngörüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
oluşacağını öngörüyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyoruz. Bu durumun: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumun kredi: 1 defa bulunmaktadır
durumun kredi piyasasına: 1 defa bulunmaktadır
kredi piyasasına hareket: 1 defa bulunmaktadır
piyasasına hareket getirir.': 1 defa bulunmaktadır
hareket getirir.' Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
getirir.' Kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşüm ilaç: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm ilaç olacak: 1 defa bulunmaktadır
ilaç olacak TEB: 1 defa bulunmaktadır
olacak TEB Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
TEB Bireysel ve: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel ve Özel: 1 defa bulunmaktadır
ve Özel Bankacılık: 2 defa bulunmaktadır
Özel Bankacılık Genel: 2 defa bulunmaktadır
Bankacılık Genel Müdür: 3 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 7 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Gökhan: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Gökhan Mendi,: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Mendi, 'Konut: 1 defa bulunmaktadır
Mendi, 'Konut kredisi: 1 defa bulunmaktadır
'Konut kredisi 9: 1 defa bulunmaktadır
kredisi 9 ayda: 1 defa bulunmaktadır
9 ayda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ayda yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10 büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
10 büyüdü. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Yılın son: 1 defa bulunmaktadır
Yılın son çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
son çeyreğinde ise: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde ise konut: 1 defa bulunmaktadır
ise konut piyasasının: 1 defa bulunmaktadır
konut piyasasının daha: 1 defa bulunmaktadır
piyasasının daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da hareketleneceğini: 1 defa bulunmaktadır
da hareketleneceğini ve: 1 defa bulunmaktadır
hareketleneceğini ve yılsonu: 1 defa bulunmaktadır
ve yılsonu itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
yılsonu itibariyle sektörün : 1 defa bulunmaktadır
itibariyle sektörün  yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sektörün  yüzde 12-13: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12-13 arasında: 1 defa bulunmaktadır
12-13 arasında büyüyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
arasında büyüyeceğini öngörüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
büyüyeceğini öngörüyoruz. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyoruz. Kentsel dönüşümle: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşümle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümle ilgili yasal: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yasal uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
yasal uygulamanın nasıl: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın nasıl olacağı: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olacağı ve: 1 defa bulunmaktadır
olacağı ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu uygulamada: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulamada bankaların: 1 defa bulunmaktadır
uygulamada bankaların rolünün: 1 defa bulunmaktadır
bankaların rolünün ne: 1 defa bulunmaktadır
rolünün ne olacağı: 1 defa bulunmaktadır
ne olacağı netleştiği: 1 defa bulunmaktadır
olacağı netleştiği zaman,: 1 defa bulunmaktadır
netleştiği zaman, konut: 1 defa bulunmaktadır
zaman, konut kredisi: 1 defa bulunmaktadır
konut kredisi talebinde: 1 defa bulunmaktadır
kredisi talebinde ciddi: 1 defa bulunmaktadır
talebinde ciddi artış: 1 defa bulunmaktadır
ciddi artış yaşanacağını: 1 defa bulunmaktadır
artış yaşanacağını öngörüyoruz': 1 defa bulunmaktadır
yaşanacağını öngörüyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
