Şam'ın bombasına Barzani'li: 1 defa bulunmaktadır
bombasına Barzani'li operasyon: 1 defa bulunmaktadır
Barzani'li operasyon Suriye: 1 defa bulunmaktadır
operasyon Suriye ve: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ve Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
ve Ermenistan uçaklarını: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan uçaklarını da: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarını da indiren: 1 defa bulunmaktadır
da indiren Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
indiren Türkiye'den Şam'a: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den Şam'a sınır: 1 defa bulunmaktadır
Şam'a sınır ötesi: 1 defa bulunmaktadır
sınır ötesi abluka...: 1 defa bulunmaktadır
ötesi abluka... Ankara: 1 defa bulunmaktadır
abluka... Ankara istihbaratı: 1 defa bulunmaktadır
Ankara istihbaratı verdi,: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratı verdi, Barzani'ye: 1 defa bulunmaktadır
verdi, Barzani'ye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Barzani'ye bağlı peşmerge: 1 defa bulunmaktadır
bağlı peşmerge Musul'da: 1 defa bulunmaktadır
peşmerge Musul'da İran: 1 defa bulunmaktadır
Musul'da İran plakalı: 1 defa bulunmaktadır
İran plakalı kamyonu: 1 defa bulunmaktadır
plakalı kamyonu durdurdu.: 1 defa bulunmaktadır
kamyonu durdurdu. Araçtan,: 1 defa bulunmaktadır
durdurdu. Araçtan, Esad: 1 defa bulunmaktadır
Araçtan, Esad rejimine: 1 defa bulunmaktadır
Esad rejimine gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
rejimine gönderilen 3: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen 3 ton: 2 defa bulunmaktadır
3 ton TNT: 2 defa bulunmaktadır
ton TNT çıktı...: 1 defa bulunmaktadır
TNT çıktı... Soner: 1 defa bulunmaktadır
çıktı... Soner ARIKANOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
Soner ARIKANOĞLU /: 1 defa bulunmaktadır
ARIKANOĞLU / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Türkiye'nin Şam: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Şam yönetimine: 1 defa bulunmaktadır
Şam yönetimine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yönetimine yönelik markajı: 1 defa bulunmaktadır
yönelik markajı sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
markajı sürüyor. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Suriye ve: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ve Ermenistan'a: 1 defa bulunmaktadır
ve Ermenistan'a ait: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan'a ait iki: 1 defa bulunmaktadır
ait iki uçakta: 1 defa bulunmaktadır
iki uçakta arama: 1 defa bulunmaktadır
uçakta arama yapan: 1 defa bulunmaktadır
arama yapan Ankara'nın,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Ankara'nın, sınır: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın, sınır ötesi: 1 defa bulunmaktadır
sınır ötesi bir: 1 defa bulunmaktadır
ötesi bir operasyona: 1 defa bulunmaktadır
bir operasyona da: 1 defa bulunmaktadır
operasyona da imza: 1 defa bulunmaktadır
da imza attığı: 1 defa bulunmaktadır
imza attığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
attığı öğrenildi. İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. İran'dan Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan Suriye'ye gönderilen: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye gönderilen 3: 1 defa bulunmaktadır
gönderilen 3 ton: 2 defa bulunmaktadır
3 ton TNT,: 1 defa bulunmaktadır
ton TNT, Ankara-Barzani: 1 defa bulunmaktadır
TNT, Ankara-Barzani işbirliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Ankara-Barzani işbirliğiyle yakalandı...: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğiyle yakalandı... DAKİKA: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı... DAKİKA DAKİKA: 1 defa bulunmaktadır
DAKİKA DAKİKA BİLGİ: 1 defa bulunmaktadır
DAKİKA BİLGİ Ortak: 1 defa bulunmaktadır
BİLGİ Ortak operasyon,: 1 defa bulunmaktadır
Ortak operasyon, uçaklardaki: 1 defa bulunmaktadır
operasyon, uçaklardaki aramalardan: 1 defa bulunmaktadır
uçaklardaki aramalardan önce, : 1 defa bulunmaktadır
aramalardan önce,  7: 1 defa bulunmaktadır
önce,  7 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
7 Ekim'de gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de gerçekleşti. İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. İran'dan yola: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan yola çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkan patlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
çıkan patlayıcı yüklü: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı yüklü kamyonun: 1 defa bulunmaktadır
yüklü kamyonun Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
kamyonun Suriye'ye gideceği: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye gideceği bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
gideceği bilgisini alan: 1 defa bulunmaktadır
bilgisini alan Türk: 1 defa bulunmaktadır
alan Türk güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Türk güvenlik güçleri,: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçleri, istihbaratı: 1 defa bulunmaktadır
güçleri, istihbaratı Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratı Kuzey Irak: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Irak Bölgesel Yönetimi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Yönetimi'yle paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi'yle paylaştı. Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Bölgesel yönetime: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel yönetime bağlı: 1 defa bulunmaktadır
yönetime bağlı güçler,: 1 defa bulunmaktadır
bağlı güçler, Kerkük-Erbil: 1 defa bulunmaktadır
güçler, Kerkük-Erbil ve: 1 defa bulunmaktadır
Kerkük-Erbil ve Musul: 1 defa bulunmaktadır
ve Musul hattında: 1 defa bulunmaktadır
Musul hattında kamyonu: 1 defa bulunmaktadır
hattında kamyonu takibe: 1 defa bulunmaktadır
kamyonu takibe aldı.: 1 defa bulunmaktadır
takibe aldı. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Ankara an: 1 defa bulunmaktadır
Ankara an be: 1 defa bulunmaktadır
an be an: 1 defa bulunmaktadır
be an bilgilendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
an bilgilendirildi. PEŞMERGE: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirildi. PEŞMERGE DURDURDU: 1 defa bulunmaktadır
PEŞMERGE DURDURDU İran: 1 defa bulunmaktadır
DURDURDU İran plakalı: 1 defa bulunmaktadır
İran plakalı araç: 1 defa bulunmaktadır
plakalı araç Peşmerge: 1 defa bulunmaktadır
araç Peşmerge tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Peşmerge tarafından Musul'da: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Musul'da durduruldu.: 1 defa bulunmaktadır
Musul'da durduruldu. İranlı: 1 defa bulunmaktadır
durduruldu. İranlı şoför: 1 defa bulunmaktadır
İranlı şoför gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
şoför gözaltına alındı,: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı, araçta: 1 defa bulunmaktadır
alındı, araçta yapılan: 1 defa bulunmaktadır
araçta yapılan aramada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan aramada yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
aramada yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3 ton: 1 defa bulunmaktadır
3 ton TNT: 2 defa bulunmaktadır
ton TNT ele: 1 defa bulunmaktadır
TNT ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi. Kamyon: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Kamyon şoförünün,: 1 defa bulunmaktadır
Kamyon şoförünün, patlayıcıları: 1 defa bulunmaktadır
şoförünün, patlayıcıları Şam'a: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcıları Şam'a götürmek: 1 defa bulunmaktadır
Şam'a götürmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
götürmek üzere yola: 1 defa bulunmaktadır
üzere yola çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktığı yönünde: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı yönünde ifade: 1 defa bulunmaktadır
yönünde ifade verdiği: 1 defa bulunmaktadır
ifade verdiği bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bilgisi de: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi de Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye'ye iletildi.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye iletildi. Operasyonun,: 1 defa bulunmaktadır
iletildi. Operasyonun, Barzani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonun, Barzani'nin AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
Barzani'nin AKP'nin 30: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin 30 Eylül'deki: 1 defa bulunmaktadır
30 Eylül'deki kongresine: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'deki kongresine katılmasından: 1 defa bulunmaktadır
kongresine katılmasından yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
katılmasından yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta sonra: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonra gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
sonra gerçekleşmesi dikkat: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Barzani,: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Barzani, kongrede: 1 defa bulunmaktadır
Barzani, kongrede yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
kongrede yaptığı konuşmada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada, 'Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada, 'Herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
'Herhangi bir gencin: 1 defa bulunmaktadır
bir gencin -Türk: 1 defa bulunmaktadır
gencin -Türk ya: 1 defa bulunmaktadır
-Türk ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Kürt-: 1 defa bulunmaktadır
da Kürt- hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Kürt- hayatını kaybetmesi: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetmesi bizi: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmesi bizi gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
bizi gerçekten acıtıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten acıtıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
acıtıyor. Bu bölgede: 1 defa bulunmaktadır
Bu bölgede yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yaşayan halklar: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan halklar olarak: 1 defa bulunmaktadır
halklar olarak birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
olarak birbirimize el: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize el uzatmalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
el uzatmalıyız. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
uzatmalıyız. Gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten çok yazıktır,: 1 defa bulunmaktadır
çok yazıktır, birbirimizin: 1 defa bulunmaktadır
yazıktır, birbirimizin kanını: 1 defa bulunmaktadır
birbirimizin kanını dökecek: 1 defa bulunmaktadır
kanını dökecek duruma: 1 defa bulunmaktadır
dökecek duruma geliyorsak.: 1 defa bulunmaktadır
duruma geliyorsak. Burada: 1 defa bulunmaktadır
geliyorsak. Burada özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Burada özellikle Sayın: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Sayın Recep: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'a çok: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a çok teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
çok teşekkür ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ediyorum ki: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum ki Diyarbakır'a: 1 defa bulunmaktadır
ki Diyarbakır'a gittiği: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'a gittiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
gittiği zaman orada: 1 defa bulunmaktadır
zaman orada yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
orada yaptığı konuşmada: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmada Kürt: 1 defa bulunmaktadır
konuşmada Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
sorununun gerçekten çözüleceğini: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten çözüleceğini dile: 1 defa bulunmaktadır
çözüleceğini dile getirdi': 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
getirdi' demişti. UÇAKLAR: 1 defa bulunmaktadır
demişti. UÇAKLAR ARANMIŞTI: 1 defa bulunmaktadır
UÇAKLAR ARANMIŞTI 10: 1 defa bulunmaktadır
ARANMIŞTI 10 Ekİm'de: 1 defa bulunmaktadır
10 Ekİm'de Moskova'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ekİm'de Moskova'dan Şam'a: 1 defa bulunmaktadır
Moskova'dan Şam'a giden: 1 defa bulunmaktadır
Şam'a giden Suriye: 1 defa bulunmaktadır
giden Suriye yolcu: 1 defa bulunmaktadır
Suriye yolcu uçağı,: 1 defa bulunmaktadır
yolcu uçağı, 'askeri: 1 defa bulunmaktadır
uçağı, 'askeri kargo': 1 defa bulunmaktadır
'askeri kargo' taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
kargo' taşıdığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı gerekçesiyle F-16'lar: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle F-16'lar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
F-16'lar tarafından Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Ankara'ya indirilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya indirilmişti. Uçaktaki: 1 defa bulunmaktadır
indirilmişti. Uçaktaki bazı: 1 defa bulunmaktadır
Uçaktaki bazı malzemelere: 1 defa bulunmaktadır
bazı malzemelere el: 1 defa bulunmaktadır
malzemelere el konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
el konuldu. Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. Rusya, 'uçakta: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, 'uçakta radar: 1 defa bulunmaktadır
'uçakta radar parçaları: 1 defa bulunmaktadır
radar parçaları vardı': 1 defa bulunmaktadır
parçaları vardı' açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
vardı' açıklaması yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaptı. 15: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 15 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
15 Ekim'de ise: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de ise Ermenistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
ise Ermenistan'dan Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan'dan Suriye'ye insani: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye insani yardım: 1 defa bulunmaktadır
insani yardım malzemesi: 1 defa bulunmaktadır
yardım malzemesi götüren: 1 defa bulunmaktadır
malzemesi götüren uçak,: 1 defa bulunmaktadır
götüren uçak, Erzurum'da: 1 defa bulunmaktadır
uçak, Erzurum'da arandı.: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum'da arandı. Askeri: 1 defa bulunmaktadır
arandı. Askeri mühimmat: 1 defa bulunmaktadır
Askeri mühimmat çıkmayan: 1 defa bulunmaktadır
mühimmat çıkmayan uçak: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayan uçak daha: 1 defa bulunmaktadır
uçak daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra yoluna: 1 defa bulunmaktadır
sonra yoluna devam: 1 defa bulunmaktadır
yoluna devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
