Hollywood'un bir parçası: 3 defa bulunmaktadır
bir parçası olmadan,: 1 defa bulunmaktadır
parçası olmadan, Oscar: 1 defa bulunmaktadır
olmadan, Oscar bir: 1 defa bulunmaktadır
Oscar bir hayal: 1 defa bulunmaktadır
bir hayal Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
hayal Hollywood emektarı: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood emektarı usta: 1 defa bulunmaktadır
emektarı usta aktörden,: 1 defa bulunmaktadır
usta aktörden, Türk: 1 defa bulunmaktadır
aktörden, Türk sinemacılara: 1 defa bulunmaktadır
Türk sinemacılara tüyolar...: 1 defa bulunmaktadır
sinemacılara tüyolar... 120: 1 defa bulunmaktadır
tüyolar... 120 filme: 1 defa bulunmaktadır
120 filme imza: 1 defa bulunmaktadır
filme imza atan: 1 defa bulunmaktadır
imza atan Robert: 1 defa bulunmaktadır
atan Robert Davi,: 2 defa bulunmaktadır
Robert Davi, 'Filmlerinizin: 1 defa bulunmaktadır
Davi, 'Filmlerinizin ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
'Filmlerinizin ABD'de birkaç: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de birkaç küçük: 2 defa bulunmaktadır
birkaç küçük sinema: 2 defa bulunmaktadır
küçük sinema salonunda: 2 defa bulunmaktadır
sinema salonunda gösterime: 2 defa bulunmaktadır
salonunda gösterime girmesi: 2 defa bulunmaktadır
gösterime girmesi de: 1 defa bulunmaktadır
girmesi de hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
de hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey ifade: 2 defa bulunmaktadır
şey ifade etmez.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmez. Hollywood'un: 1 defa bulunmaktadır
etmez. Hollywood'un bir: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'un bir parçası: 3 defa bulunmaktadır
bir parçası olmadan: 1 defa bulunmaktadır
parçası olmadan Oscar: 1 defa bulunmaktadır
olmadan Oscar beklemeyin': 1 defa bulunmaktadır
Oscar beklemeyin' diyor: 1 defa bulunmaktadır
beklemeyin' diyor O: 1 defa bulunmaktadır
diyor O bir: 1 defa bulunmaktadır
O bir Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
bir Hollywood emektarı...: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood emektarı... O: 1 defa bulunmaktadır
emektarı... O hem: 1 defa bulunmaktadır
O hem oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
hem oyuncu hem: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de şarkıcı...: 1 defa bulunmaktadır
de şarkıcı... 1977: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı... 1977 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1977 yılında sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
yılında sinemaya adım: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya adım atan: 1 defa bulunmaktadır
adım atan Robert: 1 defa bulunmaktadır
atan Robert Davi,: 2 defa bulunmaktadır
Robert Davi, şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
Davi, şimdiye dek: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye dek 120: 1 defa bulunmaktadır
dek 120 filmde: 1 defa bulunmaktadır
120 filmde rol: 1 defa bulunmaktadır
filmde rol aldı.: 1 defa bulunmaktadır
rol aldı. Yapımcılık: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Yapımcılık ve: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcılık ve yönetmenlik: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetmenlik de: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlik de yapan: 1 defa bulunmaktadır
de yapan 61: 1 defa bulunmaktadır
yapan 61 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
61 yaşındaki usta: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki usta aktör,: 1 defa bulunmaktadır
usta aktör, AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
aktör, AKŞAM okurları: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM okurları için: 1 defa bulunmaktadır
okurları için Demet: 1 defa bulunmaktadır
için Demet Öger'in: 1 defa bulunmaktadır
Demet Öger'in sorularını: 1 defa bulunmaktadır
Öger'in sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. - Oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. - Oyunculuk kariyerine: 1 defa bulunmaktadır
- Oyunculuk kariyerine nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kariyerine nasıl başladın?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl başladın? Çocukluğumdan: 1 defa bulunmaktadır
başladın? Çocukluğumdan beri: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğumdan beri kültürlere,: 1 defa bulunmaktadır
beri kültürlere, lisanlara,: 1 defa bulunmaktadır
kültürlere, lisanlara, klasiklere,: 1 defa bulunmaktadır
lisanlara, klasiklere, Shakspeare,: 1 defa bulunmaktadır
klasiklere, Shakspeare, şiir: 1 defa bulunmaktadır
Shakspeare, şiir ve: 1 defa bulunmaktadır
şiir ve tiyatroya: 1 defa bulunmaktadır
ve tiyatroya meraklıyım.: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroya meraklıyım. Okul: 1 defa bulunmaktadır
meraklıyım. Okul yıllarımda: 1 defa bulunmaktadır
Okul yıllarımda öğretmenlerim: 1 defa bulunmaktadır
yıllarımda öğretmenlerim tarafından: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerim tarafından oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
tarafından oyunculuk yeteneğim: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk yeteneğim keşfedildi.: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğim keşfedildi. Stella: 1 defa bulunmaktadır
keşfedildi. Stella Adler'den: 1 defa bulunmaktadır
Stella Adler'den oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
Adler'den oyunculuk dersleri: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk dersleri aldım.: 1 defa bulunmaktadır
dersleri aldım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra Michael: 1 defa bulunmaktadır
sonra Michael Jacobs'dan: 1 defa bulunmaktadır
Michael Jacobs'dan oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
Jacobs'dan oyunculuk teknikleri: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk teknikleri öğrendim.: 1 defa bulunmaktadır
teknikleri öğrendim. İlk: 1 defa bulunmaktadır
öğrendim. İlk filmimi: 1 defa bulunmaktadır
İlk filmimi (Contract: 1 defa bulunmaktadır
filmimi (Contract On: 1 defa bulunmaktadır
(Contract On Cheryy: 1 defa bulunmaktadır
On Cheryy Street): 1 defa bulunmaktadır
Cheryy Street) 26: 1 defa bulunmaktadır
Street) 26 yaşındayken: 1 defa bulunmaktadır
26 yaşındayken Frank: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayken Frank Sinatra'yla: 1 defa bulunmaktadır
Frank Sinatra'yla yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
Sinatra'yla yaptım. ASLINDA: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. ASLINDA DUYGUSAL: 1 defa bulunmaktadır
ASLINDA DUYGUSAL BİR: 1 defa bulunmaktadır
DUYGUSAL BİR İNSANIM: 1 defa bulunmaktadır
BİR İNSANIM - Genelde: 1 defa bulunmaktadır
İNSANIM - Genelde kötü: 1 defa bulunmaktadır
- Genelde kötü ya: 1 defa bulunmaktadır
kötü ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da güçlü: 1 defa bulunmaktadır
da güçlü adamı: 1 defa bulunmaktadır
güçlü adamı oynuyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
adamı oynuyorsun. Neden?: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorsun. Neden? Fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
Neden? Fiziksel olarak: 1 defa bulunmaktadır
Fiziksel olarak güçlü: 1 defa bulunmaktadır
olarak güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir görüntüm: 1 defa bulunmaktadır
bir görüntüm olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
görüntüm olduğundan sanırım,: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan sanırım, yani: 1 defa bulunmaktadır
sanırım, yani bebek: 1 defa bulunmaktadır
yani bebek yüzlü: 1 defa bulunmaktadır
bebek yüzlü bir: 1 defa bulunmaktadır
yüzlü bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek değilim: 1 defa bulunmaktadır
erkek değilim ama: 1 defa bulunmaktadır
değilim ama iyi: 1 defa bulunmaktadır
ama iyi adamı: 1 defa bulunmaktadır
iyi adamı da: 1 defa bulunmaktadır
adamı da oynadım,: 1 defa bulunmaktadır
da oynadım, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
oynadım, ayrıca komedi: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca komedi de: 1 defa bulunmaktadır
komedi de başarılı: 1 defa bulunmaktadır
de başarılı oldum: 1 defa bulunmaktadır
başarılı oldum diye: 1 defa bulunmaktadır
oldum diye düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Ama haklısın,: 1 defa bulunmaktadır
Ama haklısın, genel: 1 defa bulunmaktadır
haklısın, genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
genel olarak kötü: 1 defa bulunmaktadır
olarak kötü adam: 1 defa bulunmaktadır
kötü adam rolüne: 1 defa bulunmaktadır
adam rolüne daha: 1 defa bulunmaktadır
rolüne daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok uyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok uyuyorum. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
uyuyorum. Ayrıca olmadığın: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca olmadığın kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
olmadığın kişiyi daha: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi oynayabilirsin!: 1 defa bulunmaktadır
iyi oynayabilirsin! Görüntünün: 1 defa bulunmaktadır
oynayabilirsin! Görüntünün yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
Görüntünün yarattığı önyargı: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı önyargı da: 1 defa bulunmaktadır
önyargı da var: 1 defa bulunmaktadır
da var tabii...: 1 defa bulunmaktadır
var tabii... Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
tabii... Gerçek hayatta: 1 defa bulunmaktadır
Gerçek hayatta bu: 1 defa bulunmaktadır
hayatta bu sert: 1 defa bulunmaktadır
bu sert duruşumla: 1 defa bulunmaktadır
sert duruşumla hiç: 1 defa bulunmaktadır
duruşumla hiç alakası: 1 defa bulunmaktadır
hiç alakası olmayan: 1 defa bulunmaktadır
alakası olmayan biriyim,: 1 defa bulunmaktadır
olmayan biriyim, duygusalım: 1 defa bulunmaktadır
biriyim, duygusalım bir: 1 defa bulunmaktadır
duygusalım bir insanım.: 1 defa bulunmaktadır
bir insanım. - Kendi: 1 defa bulunmaktadır
insanım. - Kendi filmlerini: 1 defa bulunmaktadır
- Kendi filmlerini izlemek: 1 defa bulunmaktadır
filmlerini izlemek nasıl: 1 defa bulunmaktadır
izlemek nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir duygu?: 1 defa bulunmaktadır
bir duygu? Ne: 1 defa bulunmaktadır
duygu? Ne hissediyorsun: 1 defa bulunmaktadır
Ne hissediyorsun kendini: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorsun kendini izlediğinde?: 1 defa bulunmaktadır
kendini izlediğinde? 'Daha: 1 defa bulunmaktadır
izlediğinde? 'Daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
'Daha iyi oynayabilirdim': 1 defa bulunmaktadır
iyi oynayabilirdim' dediğim: 1 defa bulunmaktadır
oynayabilirdim' dediğim oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
dediğim oluyor. Karakteri: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Karakteri analiz: 1 defa bulunmaktadır
Karakteri analiz etmeye: 1 defa bulunmaktadır
analiz etmeye senaryoyu: 1 defa bulunmaktadır
etmeye senaryoyu okurken: 1 defa bulunmaktadır
senaryoyu okurken yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
okurken yaptığım gibi: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım gibi devam: 1 defa bulunmaktadır
gibi devam ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de kendimi: 1 defa bulunmaktadır
de kendimi izlemek: 1 defa bulunmaktadır
kendimi izlemek yaşadığım: 1 defa bulunmaktadır
izlemek yaşadığım yılları: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığım yılları haykırıyor: 1 defa bulunmaktadır
yılları haykırıyor yüzüme,: 1 defa bulunmaktadır
haykırıyor yüzüme, 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzüme, 20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl önceki: 1 defa bulunmaktadır
yıl önceki halime: 1 defa bulunmaktadır
önceki halime bakıyorum: 1 defa bulunmaktadır
halime bakıyorum mesela...: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorum mesela... Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
mesela... Dünyanın gözü: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın gözü önünde: 1 defa bulunmaktadır
gözü önünde yaşlanıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
önünde yaşlanıyoruz biz: 1 defa bulunmaktadır
yaşlanıyoruz biz oyuncular...: 1 defa bulunmaktadır
biz oyuncular... Benim: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular... Benim için: 1 defa bulunmaktadır
Benim için en: 1 defa bulunmaktadır
için en iyi: 2 defa bulunmaktadır
en iyi olan: 1 defa bulunmaktadır
iyi olan karakteri: 1 defa bulunmaktadır
olan karakteri 'Oynamadım': 1 defa bulunmaktadır
karakteri 'Oynamadım' diyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
'Oynamadım' diyebilirim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim. Bu her: 1 defa bulunmaktadır
Bu her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman her: 1 defa bulunmaktadır
zaman her oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
her oyuncu için: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu için böyledir.: 1 defa bulunmaktadır
için böyledir. Henüz: 1 defa bulunmaktadır
böyledir. Henüz oynamadığın: 1 defa bulunmaktadır
Henüz oynamadığın karakterdir: 1 defa bulunmaktadır
oynamadığın karakterdir en: 1 defa bulunmaktadır
karakterdir en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi oynayacak: 1 defa bulunmaktadır
iyi oynayacak olduğundur.: 1 defa bulunmaktadır
oynayacak olduğundur. - Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
olduğundur. - Hollywood setlerinden: 1 defa bulunmaktadır
- Hollywood setlerinden bahsetsene: 1 defa bulunmaktadır
setlerinden bahsetsene biraz...: 1 defa bulunmaktadır
bahsetsene biraz... Sette: 1 defa bulunmaktadır
biraz... Sette uzun: 1 defa bulunmaktadır
Sette uzun beklemeler,: 1 defa bulunmaktadır
uzun beklemeler, kargaşa,: 1 defa bulunmaktadır
beklemeler, kargaşa, gerginlikler: 1 defa bulunmaktadır
kargaşa, gerginlikler yaşanıyor: 1 defa bulunmaktadır
gerginlikler yaşanıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor mu? Şöyle: 1 defa bulunmaktadır
mu? Şöyle komik: 1 defa bulunmaktadır
Şöyle komik bir: 1 defa bulunmaktadır
komik bir cevap: 1 defa bulunmaktadır
bir cevap vereyim,: 1 defa bulunmaktadır
cevap vereyim, oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
vereyim, oyuncular sette: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular sette beklemek: 1 defa bulunmaktadır
sette beklemek için: 1 defa bulunmaktadır
beklemek için para: 1 defa bulunmaktadır
için para alır: 1 defa bulunmaktadır
para alır ve: 1 defa bulunmaktadır
alır ve bedavaya: 1 defa bulunmaktadır
ve bedavaya oynar.: 1 defa bulunmaktadır
bedavaya oynar. Gerginlikler: 1 defa bulunmaktadır
oynar. Gerginlikler yaşanmıyor: 1 defa bulunmaktadır
Gerginlikler yaşanmıyor mu: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmıyor mu elbette: 1 defa bulunmaktadır
mu elbette yaşanıyor: 1 defa bulunmaktadır
elbette yaşanıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor ama disiplin: 1 defa bulunmaktadır
ama disiplin ve: 1 defa bulunmaktadır
disiplin ve sistem: 1 defa bulunmaktadır
ve sistem her: 1 defa bulunmaktadır
sistem her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi kontrol: 1 defa bulunmaktadır
şeyi kontrol atında: 1 defa bulunmaktadır
kontrol atında tutabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
atında tutabiliyor aynı: 1 defa bulunmaktadır
tutabiliyor aynı zamanda.: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda. Sinatra'yı: 1 defa bulunmaktadır
zamanda. Sinatra'yı dinlemek: 1 defa bulunmaktadır
Sinatra'yı dinlemek hayatı: 1 defa bulunmaktadır
dinlemek hayatı anlamaktır: 1 defa bulunmaktadır
hayatı anlamaktır - Frank: 1 defa bulunmaktadır
anlamaktır - Frank Sinatra: 1 defa bulunmaktadır
- Frank Sinatra senin: 1 defa bulunmaktadır
Sinatra senin için: 1 defa bulunmaktadır
senin için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir idol: 1 defa bulunmaktadır
bir idol bunu: 1 defa bulunmaktadır
idol bunu biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bunu biliyorum. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Peki, şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
Peki, şarkılarını okumaya: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını okumaya nasıl: 1 defa bulunmaktadır
okumaya nasıl karar: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karar verdin?: 1 defa bulunmaktadır
karar verdin? İlk: 1 defa bulunmaktadır
verdin? İlk filmimi: 1 defa bulunmaktadır
İlk filmimi 1977'de: 1 defa bulunmaktadır
filmimi 1977'de Frank: 1 defa bulunmaktadır
1977'de Frank Sinatra'yla: 1 defa bulunmaktadır
Frank Sinatra'yla yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
Sinatra'yla yaptığım için: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım için ondan: 1 defa bulunmaktadır
için ondan çok: 1 defa bulunmaktadır
ondan çok etkilendim.: 1 defa bulunmaktadır
çok etkilendim. Sinatra'nın: 1 defa bulunmaktadır
etkilendim. Sinatra'nın şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Sinatra'nın şarkı söylediği: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söylediği 1930,: 1 defa bulunmaktadır
söylediği 1930, 40: 1 defa bulunmaktadır
1930, 40 ve: 1 defa bulunmaktadır
40 ve 50'ler,: 1 defa bulunmaktadır
ve 50'ler, Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
50'ler, Amerikan müziğinin: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan müziğinin altın: 1 defa bulunmaktadır
müziğinin altın yıllarıydı.: 1 defa bulunmaktadır
altın yıllarıydı. Ve: 1 defa bulunmaktadır
yıllarıydı. Ve bu: 1 defa bulunmaktadır
Ve bu altın: 1 defa bulunmaktadır
bu altın yılların: 1 defa bulunmaktadır
altın yılların yaratıcısı: 1 defa bulunmaktadır
yılların yaratıcısı Frank: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcısı Frank Sinatra'ydı.: 1 defa bulunmaktadır
Frank Sinatra'ydı. Romantik: 1 defa bulunmaktadır
Sinatra'ydı. Romantik şarkılarla: 1 defa bulunmaktadır
Romantik şarkılarla o: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarla o karışık: 1 defa bulunmaktadır
o karışık döneme: 1 defa bulunmaktadır
karışık döneme sevgi: 1 defa bulunmaktadır
döneme sevgi ve: 1 defa bulunmaktadır
sevgi ve saygıyı: 1 defa bulunmaktadır
ve saygıyı yaşattı.: 1 defa bulunmaktadır
saygıyı yaşattı. Irkçılığa: 1 defa bulunmaktadır
yaşattı. Irkçılığa karşı: 1 defa bulunmaktadır
Irkçılığa karşı olan: 1 defa bulunmaktadır
karşı olan ilk: 1 defa bulunmaktadır
olan ilk sanatçılardan: 1 defa bulunmaktadır
ilk sanatçılardan biriydi.: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılardan biriydi. Siyahların: 1 defa bulunmaktadır
biriydi. Siyahların izinli: 1 defa bulunmaktadır
Siyahların izinli olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
izinli olmadığı hiç: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir aktiviteye: 1 defa bulunmaktadır
bir aktiviteye katılmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
aktiviteye katılmazdı. Sinatra'nın: 1 defa bulunmaktadır
katılmazdı. Sinatra'nın şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
Sinatra'nın şarkılarını seslendirip,: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını seslendirip, hayatını: 1 defa bulunmaktadır
seslendirip, hayatını anlattığım: 1 defa bulunmaktadır
hayatını anlattığım tek: 1 defa bulunmaktadır
anlattığım tek kişilik: 1 defa bulunmaktadır
tek kişilik oyun: 1 defa bulunmaktadır
kişilik oyun sahneledim;: 1 defa bulunmaktadır
oyun sahneledim; 'Davisings: 1 defa bulunmaktadır
sahneledim; 'Davisings Sinatra: 1 defa bulunmaktadır
'Davisings Sinatra on: 1 defa bulunmaktadır
Sinatra on the: 1 defa bulunmaktadır
on the Roud: 1 defa bulunmaktadır
the Roud to: 1 defa bulunmaktadır
Roud to Romance...: 1 defa bulunmaktadır
to Romance... Onu: 1 defa bulunmaktadır
Romance... Onu tanıdığım: 1 defa bulunmaktadır
Onu tanıdığım için: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığım için kendimi: 1 defa bulunmaktadır
için kendimi şanslı: 1 defa bulunmaktadır
kendimi şanslı hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şanslı hissediyorum. Onu: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Onu dinlemek: 1 defa bulunmaktadır
Onu dinlemek hayatı: 1 defa bulunmaktadır
dinlemek hayatı anlamaktır.: 1 defa bulunmaktadır
hayatı anlamaktır. İzlediğim: 1 defa bulunmaktadır
anlamaktır. İzlediğim tek: 1 defa bulunmaktadır
İzlediğim tek Türk: 1 defa bulunmaktadır
tek Türk filmi: 1 defa bulunmaktadır
Türk filmi 'Fetih: 1 defa bulunmaktadır
filmi 'Fetih 1453' : 1 defa bulunmaktadır
'Fetih 1453'  -: 1 defa bulunmaktadır
1453'  - Oscar: 1 defa bulunmaktadır
- Oscar ödülleri: 1 defa bulunmaktadır
Oscar ödülleri için: 1 defa bulunmaktadır
ödülleri için ne: 1 defa bulunmaktadır
için ne düşünüyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsun? Neden: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsun? Neden yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Neden yabancı filmleri: 1 defa bulunmaktadır
yabancı filmleri Oscar: 1 defa bulunmaktadır
filmleri Oscar adayı: 1 defa bulunmaktadır
Oscar adayı olarak: 1 defa bulunmaktadır
adayı olarak yeterince: 1 defa bulunmaktadır
olarak yeterince göremiyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
yeterince göremiyoruz? Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
göremiyoruz? Yabancı filmler: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı filmler derken: 1 defa bulunmaktadır
filmler derken sen: 1 defa bulunmaktadır
derken sen simdi: 1 defa bulunmaktadır
sen simdi Türk: 1 defa bulunmaktadır
simdi Türk filmleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Türk filmleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
filmleriyle ilgili soruyorsun: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruyorsun bu: 1 defa bulunmaktadır
soruyorsun bu soruyu...: 1 defa bulunmaktadır
bu soruyu... Ben: 1 defa bulunmaktadır
soruyu... Ben şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
Ben şimdiye dek: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye dek tek: 1 defa bulunmaktadır
dek tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk filmi: 1 defa bulunmaktadır
Türk filmi gördüm: 1 defa bulunmaktadır
filmi gördüm onu: 1 defa bulunmaktadır
gördüm onu da: 1 defa bulunmaktadır
onu da sen: 1 defa bulunmaktadır
da sen izle: 1 defa bulunmaktadır
sen izle dediğin: 1 defa bulunmaktadır
izle dediğin için: 1 defa bulunmaktadır
dediğin için izledim:: 1 defa bulunmaktadır
için izledim: Fetih: 1 defa bulunmaktadır
izledim: Fetih 1453...: 1 defa bulunmaktadır
Fetih 1453... Çok: 1 defa bulunmaktadır
1453... Çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
Çok güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir anlatım,: 1 defa bulunmaktadır
bir anlatım, muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
anlatım, muhteşem kadro,: 1 defa bulunmaktadır
muhteşem kadro, büyük: 1 defa bulunmaktadır
kadro, büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir hikaye.: 1 defa bulunmaktadır
bir hikaye. Ama: 1 defa bulunmaktadır
hikaye. Ama sen: 1 defa bulunmaktadır
Ama sen izle: 1 defa bulunmaktadır
sen izle demesen: 1 defa bulunmaktadır
izle demesen nereden: 1 defa bulunmaktadır
demesen nereden haberim: 1 defa bulunmaktadır
nereden haberim olacaktı?: 1 defa bulunmaktadır
haberim olacaktı? Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı? Ayrıca aynı: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca aynı konuyu: 1 defa bulunmaktadır
aynı konuyu şu: 1 defa bulunmaktadır
konuyu şu sıralar: 1 defa bulunmaktadır
şu sıralar Hollywood'un: 1 defa bulunmaktadır
sıralar Hollywood'un büyük: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'un büyük film: 1 defa bulunmaktadır
büyük film şirketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
film şirketlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinden biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de çekiyor...: 1 defa bulunmaktadır
de çekiyor... Film: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor... Film distribütörleri: 1 defa bulunmaktadır
Film distribütörleri gelip: 1 defa bulunmaktadır
distribütörleri gelip burada: 1 defa bulunmaktadır
gelip burada Türk: 1 defa bulunmaktadır
burada Türk filmlerini: 1 defa bulunmaktadır
Türk filmlerini gösterime: 1 defa bulunmaktadır
filmlerini gösterime sokmalı,: 1 defa bulunmaktadır
gösterime sokmalı, bunun: 1 defa bulunmaktadır
sokmalı, bunun PR'ını: 1 defa bulunmaktadır
bunun PR'ını yapabilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
PR'ını yapabilmeli. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmeli. ABD'de birkaç: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de birkaç küçük: 2 defa bulunmaktadır
birkaç küçük sinema: 2 defa bulunmaktadır
küçük sinema salonunda: 2 defa bulunmaktadır
sinema salonunda gösterime: 2 defa bulunmaktadır
salonunda gösterime girmesi: 2 defa bulunmaktadır
gösterime girmesi hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
girmesi hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey ifade: 2 defa bulunmaktadır
şey ifade etmez. : 1 defa bulunmaktadır
ifade etmez.  Türk: 1 defa bulunmaktadır
etmez.  Türk yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
Türk yönetmen ve: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen ve yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
ve yapımcılar Hollywood'da: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılar Hollywood'da varlığını: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'da varlığını göstermeli.: 1 defa bulunmaktadır
varlığını göstermeli. Yani: 1 defa bulunmaktadır
göstermeli. Yani Türk: 1 defa bulunmaktadır
Yani Türk sineması: 1 defa bulunmaktadır
Türk sineması olarak: 1 defa bulunmaktadır
sineması olarak değil: 1 defa bulunmaktadır
olarak değil de: 1 defa bulunmaktadır
değil de ancak: 1 defa bulunmaktadır
de ancak Hollywood'un: 1 defa bulunmaktadır
ancak Hollywood'un bir: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'un bir parçası: 3 defa bulunmaktadır
bir parçası haline: 1 defa bulunmaktadır
parçası haline gelerek: 1 defa bulunmaktadır
haline gelerek Akademi'nin: 1 defa bulunmaktadır
gelerek Akademi'nin ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
Akademi'nin ilgisi beklenebilir.: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi beklenebilir. Bilmiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
beklenebilir. Bilmiyorum, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Bilmiyorum, Türkiye ne: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar farkında: 1 defa bulunmaktadır
kadar farkında ama: 1 defa bulunmaktadır
farkında ama bunun: 1 defa bulunmaktadır
ama bunun için: 1 defa bulunmaktadır
bunun için en: 1 defa bulunmaktadır
için en iyi: 2 defa bulunmaktadır
en iyi örnek: 1 defa bulunmaktadır
iyi örnek sen: 1 defa bulunmaktadır
örnek sen ve: 1 defa bulunmaktadır
sen ve senin: 1 defa bulunmaktadır
ve senin çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
senin çalışmaların aslında...: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların aslında... Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
aslında... Türkiye'ye hiç: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye hiç gitmedim: 2 defa bulunmaktadır
hiç gitmedim ama: 2 defa bulunmaktadır
gitmedim ama gitmiş: 2 defa bulunmaktadır
ama gitmiş kadar: 2 defa bulunmaktadır
gitmiş kadar biliyorum: 1 defa bulunmaktadır
kadar biliyorum - Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum - Türkiye hakkında: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye hakkında neler: 1 defa bulunmaktadır
hakkında neler biliyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
neler biliyorsun? Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsun? Türkiye'ye hiç: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye hiç gitmedim: 2 defa bulunmaktadır
hiç gitmedim ama: 2 defa bulunmaktadır
gitmedim ama gitmiş: 2 defa bulunmaktadır
ama gitmiş kadar: 2 defa bulunmaktadır
gitmiş kadar biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kadar biliyorum. Seni: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Seni tanıyıp: 1 defa bulunmaktadır
Seni tanıyıp da: 1 defa bulunmaktadır
tanıyıp da Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi sahibi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi sahibi olmamak: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmamak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
olmamak mümkün mü?: 1 defa bulunmaktadır
mümkün mü? Senden: 1 defa bulunmaktadır
mü? Senden dinleyince: 1 defa bulunmaktadır
Senden dinleyince insanın: 1 defa bulunmaktadır
dinleyince insanın zihninde: 1 defa bulunmaktadır
insanın zihninde bir: 1 defa bulunmaktadır
zihninde bir cennet: 1 defa bulunmaktadır
bir cennet görüntüsü: 1 defa bulunmaktadır
cennet görüntüsü beliriyor: 1 defa bulunmaktadır
görüntüsü beliriyor ama: 1 defa bulunmaktadır
beliriyor ama gidip: 1 defa bulunmaktadır
ama gidip görmeyi: 1 defa bulunmaktadır
gidip görmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
görmeyi ve Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'yi yaşamayı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi yaşamayı çok: 1 defa bulunmaktadır
yaşamayı çok istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok istiyorum. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Zaten 2013'de: 1 defa bulunmaktadır
Zaten 2013'de konser: 1 defa bulunmaktadır
2013'de konser için: 1 defa bulunmaktadır
konser için İstanbul'dayız.: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul'dayız. Kültür: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'dayız. Kültür olarak: 1 defa bulunmaktadır
Kültür olarak Türkler: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkler ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkler ve İtalyanlar: 1 defa bulunmaktadır
ve İtalyanlar çok: 1 defa bulunmaktadır
İtalyanlar çok yakın: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın o: 1 defa bulunmaktadır
yakın o yüzde: 1 defa bulunmaktadır
