Almanya'da protokol krizi: 1 defa bulunmaktadır
protokol krizi Alman: 1 defa bulunmaktadır
krizi Alman polisi,: 1 defa bulunmaktadır
Alman polisi, Almanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
polisi, Almanya'daki temaslarının: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'daki temaslarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
temaslarının ardından Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
ardından Ankara'ya dönmek: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya dönmek için: 1 defa bulunmaktadır
dönmek için Düsseldorf: 1 defa bulunmaktadır
için Düsseldorf Havalimanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Düsseldorf Havalimanı'na gelen: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'na gelen Diyanet: 1 defa bulunmaktadır
gelen Diyanet İşleri: 1 defa bulunmaktadır
Diyanet İşleri Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İşleri Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Görmez: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Görmez ve: 1 defa bulunmaktadır
Görmez ve beraberindeki: 1 defa bulunmaktadır
ve beraberindeki heyeti: 1 defa bulunmaktadır
beraberindeki heyeti VIP: 1 defa bulunmaktadır
heyeti VIP geçişinde: 1 defa bulunmaktadır
VIP geçişinde aramak: 1 defa bulunmaktadır
geçişinde aramak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
aramak istedi. Alman: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Alman polisinin: 1 defa bulunmaktadır
Alman polisinin arama: 1 defa bulunmaktadır
polisinin arama konusunda: 1 defa bulunmaktadır
arama konusunda ısrar: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ısrar etmesi: 1 defa bulunmaktadır
ısrar etmesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
etmesi üzerine küçük: 1 defa bulunmaktadır
üzerine küçük çaplı: 1 defa bulunmaktadır
küçük çaplı bir: 1 defa bulunmaktadır
çaplı bir kriz: 1 defa bulunmaktadır
bir kriz yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
kriz yaşandı. Düsseldorf: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Düsseldorf Başkonsolosu: 1 defa bulunmaktadır
Düsseldorf Başkonsolosu Fırat: 1 defa bulunmaktadır
Başkonsolosu Fırat Sunel: 1 defa bulunmaktadır
Fırat Sunel ve: 1 defa bulunmaktadır
Sunel ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer yetkililerin: 1 defa bulunmaktadır
diğer yetkililerin yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerin yaklaşık yarım: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yarım saat: 1 defa bulunmaktadır
yarım saat süren: 1 defa bulunmaktadır
saat süren çabalarının: 1 defa bulunmaktadır
süren çabalarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
çabalarının ardından sadece: 1 defa bulunmaktadır
ardından sadece Başkan: 1 defa bulunmaktadır
sadece Başkan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Mehmet Görmez: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Görmez üzeri: 1 defa bulunmaktadır
Görmez üzeri aranmadan: 1 defa bulunmaktadır
üzeri aranmadan içeri: 1 defa bulunmaktadır
aranmadan içeri alındı.: 1 defa bulunmaktadır
içeri alındı. AA: 1 defa bulunmaktadır
alındı. AA  : 1 defa bulunmaktadır
