Hababam Sınıfı gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Sınıfı gerçekten bu: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten bu ilanla: 1 defa bulunmaktadır
bu ilanla mı: 1 defa bulunmaktadır
ilanla mı toplandı?: 1 defa bulunmaktadır
mı toplandı? Hafta: 1 defa bulunmaktadır
toplandı? Hafta arasında: 1 defa bulunmaktadır
Hafta arasında sosyal: 1 defa bulunmaktadır
arasında sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada gördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
medyada gördüğümüz 1975: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümüz 1975 tarihli: 1 defa bulunmaktadır
1975 tarihli ilan: 1 defa bulunmaktadır
tarihli ilan herkes: 1 defa bulunmaktadır
ilan herkes gibi: 1 defa bulunmaktadır
herkes gibi bizim: 1 defa bulunmaktadır
gibi bizim de: 1 defa bulunmaktadır
bizim de ilgimizi: 1 defa bulunmaktadır
de ilgimizi çekti.: 1 defa bulunmaktadır
ilgimizi çekti. Günümüzün: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Günümüzün profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzün profesyonel ve: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük ajanslarını: 1 defa bulunmaktadır
büyük ajanslarını düşününce,: 1 defa bulunmaktadır
ajanslarını düşününce, Hababam: 1 defa bulunmaktadır
düşününce, Hababam Sınıfı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hababam Sınıfı'nın unutulmaz: 1 defa bulunmaktadır
Sınıfı'nın unutulmaz oyuncularının: 1 defa bulunmaktadır
unutulmaz oyuncularının bu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularının bu küçük: 1 defa bulunmaktadır
bu küçük gazete: 1 defa bulunmaktadır
küçük gazete ilanıyla: 1 defa bulunmaktadır
gazete ilanıyla seçilmiş: 1 defa bulunmaktadır
ilanıyla seçilmiş olması: 1 defa bulunmaktadır
seçilmiş olması epey: 1 defa bulunmaktadır
olması epey sevimli: 1 defa bulunmaktadır
epey sevimli görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
sevimli görünüyor. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Fakat aslında: 1 defa bulunmaktadır
Fakat aslında durum: 1 defa bulunmaktadır
aslında durum pek: 1 defa bulunmaktadır
durum pek de: 1 defa bulunmaktadır
pek de göründüğü: 1 defa bulunmaktadır
de göründüğü gibi: 1 defa bulunmaktadır
göründüğü gibi değilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
gibi değilmiş. Merakımızı: 1 defa bulunmaktadır
değilmiş. Merakımızı gidermek: 1 defa bulunmaktadır
Merakımızı gidermek için: 1 defa bulunmaktadır
gidermek için ilanı,: 1 defa bulunmaktadır
için ilanı, filmde: 1 defa bulunmaktadır
ilanı, filmde Hayta: 1 defa bulunmaktadır
filmde Hayta İsmail'i: 1 defa bulunmaktadır
Hayta İsmail'i canlandıran: 1 defa bulunmaktadır
İsmail'i canlandıran Halit: 1 defa bulunmaktadır
canlandıran Halit Akçatepe'ye: 1 defa bulunmaktadır
Halit Akçatepe'ye sorunca,: 1 defa bulunmaktadır
Akçatepe'ye sorunca, filmin: 1 defa bulunmaktadır
sorunca, filmin ana: 1 defa bulunmaktadır
filmin ana rollerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ana rollerindeki oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
rollerindeki oyuncuların ilandan: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuların ilandan önce: 1 defa bulunmaktadır
ilandan önce belirlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
önce belirlendiğini öğrendik.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendiğini öğrendik. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
öğrendik. Fakat dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Fakat dikkat çekmek: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmek için: 1 defa bulunmaktadır
çekmek için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu isimleri: 1 defa bulunmaktadır
bu isimleri ilanda: 1 defa bulunmaktadır
isimleri ilanda kullanmaktan: 1 defa bulunmaktadır
ilanda kullanmaktan da: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaktan da geri: 1 defa bulunmaktadır
da geri durmamış: 1 defa bulunmaktadır
geri durmamış Arzu: 1 defa bulunmaktadır
durmamış Arzu Film.: 1 defa bulunmaktadır
Arzu Film. Asıl,: 1 defa bulunmaktadır
Film. Asıl, oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Asıl, oyuncu aranılan: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu aranılan yan: 1 defa bulunmaktadır
aranılan yan roller: 1 defa bulunmaktadır
yan roller için: 1 defa bulunmaktadır
roller için ilanla: 1 defa bulunmaktadır
için ilanla seçilen: 1 defa bulunmaktadır
ilanla seçilen 20: 1 defa bulunmaktadır
seçilen 20 kadar: 1 defa bulunmaktadır
20 kadar oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
kadar oyuncu adayı: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu adayı ise,: 1 defa bulunmaktadır
adayı ise, Ertem: 1 defa bulunmaktadır
ise, Ertem Eğilmez'in: 1 defa bulunmaktadır
Ertem Eğilmez'in karşısına: 1 defa bulunmaktadır
Eğilmez'in karşısına çıkarıldıktan: 1 defa bulunmaktadır
karşısına çıkarıldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldıktan sonra 5'e: 1 defa bulunmaktadır
sonra 5'e düşürülmüş.: 1 defa bulunmaktadır
5'e düşürülmüş. 5: 1 defa bulunmaktadır
düşürülmüş. 5 oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
5 oyuncu, bir: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta 'okulculuk': 1 defa bulunmaktadır
hafta 'okulculuk' oynatıldıktan: 1 defa bulunmaktadır
'okulculuk' oynatıldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
oynatıldıktan sonra filmin: 1 defa bulunmaktadır
sonra filmin kadrosuna: 1 defa bulunmaktadır
filmin kadrosuna dahil: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuna dahil edilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
