Yeni trend Yunanlara: 1 defa bulunmaktadır
trend Yunanlara 'itelemek': 1 defa bulunmaktadır
Yunanlara 'itelemek' Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
'itelemek' Yıllarca 'Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
Yıllarca 'Yunanistan baklavamızı,: 1 defa bulunmaktadır
'Yunanistan baklavamızı, kahvemizi,: 1 defa bulunmaktadır
baklavamızı, kahvemizi, yoğurdumuzu: 1 defa bulunmaktadır
kahvemizi, yoğurdumuzu çaldı': 1 defa bulunmaktadır
yoğurdumuzu çaldı' diye: 1 defa bulunmaktadır
çaldı' diye yakınmadık: 1 defa bulunmaktadır
diye yakınmadık mı?: 1 defa bulunmaktadır
yakınmadık mı? İnternette: 1 defa bulunmaktadır
mı? İnternette gelişen: 1 defa bulunmaktadır
İnternette gelişen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelişen bir kitlesel: 1 defa bulunmaktadır
bir kitlesel şaka: 1 defa bulunmaktadır
kitlesel şaka sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
şaka sayesinde Türkler,: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde Türkler, 'Madem: 1 defa bulunmaktadır
Türkler, 'Madem onları: 1 defa bulunmaktadır
'Madem onları çaldınız: 1 defa bulunmaktadır
onları çaldınız bunlar: 1 defa bulunmaktadır
çaldınız bunlar da: 1 defa bulunmaktadır
bunlar da sizin: 1 defa bulunmaktadır
da sizin olsun': 1 defa bulunmaktadır
sizin olsun' diyor!: 1 defa bulunmaktadır
olsun' diyor!  KAAN: 1 defa bulunmaktadır
diyor!  KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
 KAAN KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr Son: 1 defa bulunmaktadır
 kaan.kavusan@aksam.com.tr Son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Son günlerde internet: 1 defa bulunmaktadır
günlerde internet dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
internet dünyasında yeni: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir trend: 1 defa bulunmaktadır
bir trend var.: 1 defa bulunmaktadır
trend var. 'Mademki: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Mademki Yunanlar: 1 defa bulunmaktadır
'Mademki Yunanlar her: 1 defa bulunmaktadır
Yunanlar her şeyimizi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyimizi sahipleniyor: 1 defa bulunmaktadır
şeyimizi sahipleniyor o: 1 defa bulunmaktadır
sahipleniyor o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman bunları: 1 defa bulunmaktadır
zaman bunları da: 1 defa bulunmaktadır
bunları da sahiplensinler': 1 defa bulunmaktadır
da sahiplensinler' diyen: 1 defa bulunmaktadır
sahiplensinler' diyen Türkler: 1 defa bulunmaktadır
diyen Türkler sevmedikleri: 1 defa bulunmaktadır
Türkler sevmedikleri veya: 1 defa bulunmaktadır
sevmedikleri veya komik: 1 defa bulunmaktadır
veya komik buldukları: 1 defa bulunmaktadır
komik buldukları birçok: 1 defa bulunmaktadır
buldukları birçok şeyi: 1 defa bulunmaktadır
birçok şeyi Yunanistan'a: 1 defa bulunmaktadır
şeyi Yunanistan'a mal: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'a mal etmeye: 1 defa bulunmaktadır
mal etmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye başladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bu akım: 1 defa bulunmaktadır
Bu akım kısa: 1 defa bulunmaktadır
akım kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede birçok: 1 defa bulunmaktadır
sürede birçok Yunan'ı: 1 defa bulunmaktadır
birçok Yunan'ı da: 1 defa bulunmaktadır
Yunan'ı da tabiri: 1 defa bulunmaktadır
da tabiri caizse: 1 defa bulunmaktadır
tabiri caizse 'tuzağa: 1 defa bulunmaktadır
caizse 'tuzağa düşürdü.': 1 defa bulunmaktadır
'tuzağa düşürdü.' Bu: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü.' Bu garip: 1 defa bulunmaktadır
Bu garip eylem,: 1 defa bulunmaktadır
garip eylem, sözlükler: 1 defa bulunmaktadır
eylem, sözlükler ve: 1 defa bulunmaktadır
sözlükler ve internet: 1 defa bulunmaktadır
ve internet piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
internet piyasasında 'Kötü: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında 'Kötü olan: 1 defa bulunmaktadır
'Kötü olan her: 1 defa bulunmaktadır
olan her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi Yunanistan'a: 1 defa bulunmaktadır
şeyi Yunanistan'a itelemek': 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'a itelemek' tanımıyla: 1 defa bulunmaktadır
itelemek' tanımıyla hayat: 1 defa bulunmaktadır
tanımıyla hayat bulunca: 1 defa bulunmaktadır
hayat bulunca en: 1 defa bulunmaktadır
bulunca en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından bizim: 1 defa bulunmaktadır
azından bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için komik: 1 defa bulunmaktadır
için komik sahneler: 1 defa bulunmaktadır
komik sahneler ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sahneler ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. İlk olarak: 1 defa bulunmaktadır
İlk olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu fikrin: 1 defa bulunmaktadır
bu fikrin başlangıcı: 1 defa bulunmaktadır
fikrin başlangıcı İnci: 1 defa bulunmaktadır
başlangıcı İnci Sözlük'te: 1 defa bulunmaktadır
İnci Sözlük'te ortaya: 1 defa bulunmaktadır
Sözlük'te ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Kullanıcılardan: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Kullanıcılardan birisi: 1 defa bulunmaktadır
Kullanıcılardan birisi 'Lan: 1 defa bulunmaktadır
birisi 'Lan bu: 1 defa bulunmaktadır
'Lan bu adamlar: 1 defa bulunmaktadır
bu adamlar madem: 1 defa bulunmaktadır
adamlar madem baklavamızı,: 1 defa bulunmaktadır
madem baklavamızı, tavlamızı: 1 defa bulunmaktadır
baklavamızı, tavlamızı ve: 1 defa bulunmaktadır
tavlamızı ve kahvemizi: 1 defa bulunmaktadır
ve kahvemizi çalıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
kahvemizi çalıyorlar, Atilla: 1 defa bulunmaktadır
çalıyorlar, Atilla Taş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Taş'ın Yam: 1 defa bulunmaktadır
Taş'ın Yam Yam: 1 defa bulunmaktadır
Yam Yam Style'ını: 1 defa bulunmaktadır
Yam Style'ını da: 1 defa bulunmaktadır
Style'ını da bunlara: 1 defa bulunmaktadır
da bunlara iteleyelim': 1 defa bulunmaktadır
bunlara iteleyelim' demesiyle: 1 defa bulunmaktadır
iteleyelim' demesiyle eyleme: 1 defa bulunmaktadır
demesiyle eyleme geçildi.: 1 defa bulunmaktadır
eyleme geçildi. Tamamen: 1 defa bulunmaktadır
geçildi. Tamamen doğaçlama: 1 defa bulunmaktadır
Tamamen doğaçlama bir: 1 defa bulunmaktadır
doğaçlama bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde gelişmeyen: 1 defa bulunmaktadır
şekilde gelişmeyen hareket,: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeyen hareket, Yunanlar'ın: 1 defa bulunmaktadır
hareket, Yunanlar'ın bu: 1 defa bulunmaktadır
Yunanlar'ın bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
durumu ciddiye almasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye almasıyla büyüdü: 1 defa bulunmaktadır
almasıyla büyüdü ve: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir akıma: 1 defa bulunmaktadır
bir akıma dönüştü.: 1 defa bulunmaktadır
akıma dönüştü. 9gag: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü. 9gag adlı: 1 defa bulunmaktadır
9gag adlı ünlü: 1 defa bulunmaktadır
adlı ünlü internet: 1 defa bulunmaktadır
ünlü internet sitesi: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesi üstünden: 1 defa bulunmaktadır
sitesi üstünden görseller: 1 defa bulunmaktadır
üstünden görseller hazırlandı.: 1 defa bulunmaktadır
görseller hazırlandı. Atilla: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandı. Atilla Taş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Taş'ın aslında: 1 defa bulunmaktadır
Taş'ın aslında Athilas: 1 defa bulunmaktadır
aslında Athilas Thassos: 1 defa bulunmaktadır
Athilas Thassos adında: 1 defa bulunmaktadır
Thassos adında Yunanlı: 1 defa bulunmaktadır
adında Yunanlı bir: 1 defa bulunmaktadır
Yunanlı bir şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkıcı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı olduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Athilas: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Athilas Thassos: 1 defa bulunmaktadır
Athilas Thassos adıyla: 1 defa bulunmaktadır
Thassos adıyla Wikipedia: 1 defa bulunmaktadır
adıyla Wikipedia sayfası: 1 defa bulunmaktadır
Wikipedia sayfası açıldı,: 1 defa bulunmaktadır
sayfası açıldı, bir: 1 defa bulunmaktadır
açıldı, bir biyografi: 1 defa bulunmaktadır
bir biyografi dolduruldu.: 1 defa bulunmaktadır
biyografi dolduruldu. Eğlenmek: 1 defa bulunmaktadır
dolduruldu. Eğlenmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
Eğlenmek isteyen herkes: 1 defa bulunmaktadır
isteyen herkes mizaha: 1 defa bulunmaktadır
herkes mizaha katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
mizaha katıldı. Youtube'a: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Youtube'a Yam: 1 defa bulunmaktadır
Youtube'a Yam Yam: 1 defa bulunmaktadır
Yam Yam Style: 1 defa bulunmaktadır
Yam Style videoları,: 1 defa bulunmaktadır
Style videoları, Yunan: 1 defa bulunmaktadır
videoları, Yunan bayrağına: 1 defa bulunmaktadır
Yunan bayrağına sarılmış: 1 defa bulunmaktadır
bayrağına sarılmış Atilla: 1 defa bulunmaktadır
sarılmış Atilla Taş: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Taş görselleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Taş görselleriyle yüklendi.: 1 defa bulunmaktadır
görselleriyle yüklendi. 9gag'ta: 1 defa bulunmaktadır
yüklendi. 9gag'ta Türkler: 1 defa bulunmaktadır
9gag'ta Türkler tarafından: 2 defa bulunmaktadır
Türkler tarafından İngilizce: 2 defa bulunmaktadır
tarafından İngilizce yazılmış: 2 defa bulunmaktadır
İngilizce yazılmış yorumlardan: 2 defa bulunmaktadır
yazılmış yorumlardan birkaç: 2 defa bulunmaktadır
yorumlardan birkaç tanesi;: 2 defa bulunmaktadır
birkaç tanesi; (toplamda: 2 defa bulunmaktadır
tanesi; (toplamda 800'ü: 1 defa bulunmaktadır
(toplamda 800'ü aşkın: 1 defa bulunmaktadır
800'ü aşkın yorum: 1 defa bulunmaktadır
aşkın yorum var!): 1 defa bulunmaktadır
yorum var!) 'Gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
var!) 'Gelmiş geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
'Gelmiş geçmiş en: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi Yunan: 1 defa bulunmaktadır
iyi Yunan sanatçı.: 1 defa bulunmaktadır
Yunan sanatçı. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı. Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de oldukça: 1 defa bulunmaktadır
de oldukça saygın: 1 defa bulunmaktadır
oldukça saygın bir: 1 defa bulunmaktadır
saygın bir konumu: 1 defa bulunmaktadır
bir konumu var.: 1 defa bulunmaktadır
konumu var. Ola: 1 defa bulunmaktadır
var. Ola Se: 1 defa bulunmaktadır
Ola Se Thimizoun: 1 defa bulunmaktadır
Se Thimizoun (Everyting: 1 defa bulunmaktadır
Thimizoun (Everyting reminds: 1 defa bulunmaktadır
(Everyting reminds me: 1 defa bulunmaktadır
reminds me of: 1 defa bulunmaktadır
me of you): 1 defa bulunmaktadır
of you) ve: 1 defa bulunmaktadır
you) ve Olmasa: 1 defa bulunmaktadır
ve Olmasa Mektubun: 1 defa bulunmaktadır
Olmasa Mektubun (Unless: 1 defa bulunmaktadır
Mektubun (Unless Your: 1 defa bulunmaktadır
(Unless Your Letter): 1 defa bulunmaktadır
Your Letter) her: 1 defa bulunmaktadır
Letter) her yerde: 1 defa bulunmaktadır
her yerde söyleniyor.': 1 defa bulunmaktadır
yerde söyleniyor.' 'Türküm: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor.' 'Türküm ve: 1 defa bulunmaktadır
'Türküm ve hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ve hiçbir kelimesini: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir kelimesini anlamıyorum: 1 defa bulunmaktadır
kelimesini anlamıyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyorum ama seviyorum': 1 defa bulunmaktadır
ama seviyorum' 'Barbar: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum' 'Barbar Türkler: 1 defa bulunmaktadır
'Barbar Türkler onu: 1 defa bulunmaktadır
Türkler onu sevmiyor: 1 defa bulunmaktadır
onu sevmiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyor ama biz: 1 defa bulunmaktadır
ama biz çok: 1 defa bulunmaktadır
biz çok seviyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
çok seviyoruz.' Atilla: 1 defa bulunmaktadır
seviyoruz.' Atilla Taş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Taş'ın attığı: 1 defa bulunmaktadır
Taş'ın attığı tweet: 1 defa bulunmaktadır
attığı tweet ise: 1 defa bulunmaktadır
tweet ise şu;: 1 defa bulunmaktadır
ise şu; 'Beni: 1 defa bulunmaktadır
şu; 'Beni itelediniz: 1 defa bulunmaktadır
'Beni itelediniz madem,: 1 defa bulunmaktadır
itelediniz madem, Yunanistan'a: 1 defa bulunmaktadır
madem, Yunanistan'a Ajdar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'a Ajdar'ı da: 1 defa bulunmaktadır
Ajdar'ı da iteleyin: 1 defa bulunmaktadır
da iteleyin de,: 1 defa bulunmaktadır
iteleyin de, duble: 1 defa bulunmaktadır
de, duble zulüm: 1 defa bulunmaktadır
duble zulüm olsun!: 1 defa bulunmaktadır
zulüm olsun! Hem: 1 defa bulunmaktadır
olsun! Hem yalnız: 1 defa bulunmaktadır
Hem yalnız kalmamış: 1 defa bulunmaktadır
yalnız kalmamış olurum.': 1 defa bulunmaktadır
kalmamış olurum.' 'BEYAZ: 1 defa bulunmaktadır
olurum.' 'BEYAZ PARTİ': 1 defa bulunmaktadır
'BEYAZ PARTİ' NASİBİNİ: 1 defa bulunmaktadır
PARTİ' NASİBİNİ ALDI: 1 defa bulunmaktadır
NASİBİNİ ALDI Athilas: 1 defa bulunmaktadır
ALDI Athilas esprilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Athilas esprilerinin bittiği: 1 defa bulunmaktadır
esprilerinin bittiği noktada: 1 defa bulunmaktadır
bittiği noktada sosyal: 1 defa bulunmaktadır
noktada sosyal medya: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medya yorumlarında: 1 defa bulunmaktadır
medya yorumlarında '1: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarında '1 erkeğe: 1 defa bulunmaktadır
'1 erkeğe 5: 1 defa bulunmaktadır
erkeğe 5 erkek: 1 defa bulunmaktadır
5 erkek düşüyor': 1 defa bulunmaktadır
erkek düşüyor' başlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor' başlığıyla karşılanan: 1 defa bulunmaktadır
başlığıyla karşılanan 'Sensation: 1 defa bulunmaktadır
karşılanan 'Sensation White': 1 defa bulunmaktadır
'Sensation White' partisi: 1 defa bulunmaktadır
White' partisi Yunanistan'a: 1 defa bulunmaktadır
partisi Yunanistan'a 'itelendi': 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'a 'itelendi' bu: 1 defa bulunmaktadır
'itelendi' bu sefer.: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer. 9gag'ta: 1 defa bulunmaktadır
sefer. 9gag'ta Türkler: 1 defa bulunmaktadır
9gag'ta Türkler tarafından: 2 defa bulunmaktadır
Türkler tarafından İngilizce: 2 defa bulunmaktadır
tarafından İngilizce yazılmış: 2 defa bulunmaktadır
İngilizce yazılmış yorumlardan: 2 defa bulunmaktadır
yazılmış yorumlardan birkaç: 2 defa bulunmaktadır
yorumlardan birkaç tanesi;: 2 defa bulunmaktadır
birkaç tanesi; (toplamda: 2 defa bulunmaktadır
tanesi; (toplamda 400'e: 1 defa bulunmaktadır
(toplamda 400'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
400'e yakın yorum: 1 defa bulunmaktadır
yakın yorum var): 1 defa bulunmaktadır
yorum var) 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
var) 'Şu an: 1 defa bulunmaktadır
'Şu an oradayım,: 1 defa bulunmaktadır
an oradayım, atmosfer: 1 defa bulunmaktadır
oradayım, atmosfer harika.: 1 defa bulunmaktadır
atmosfer harika. Athilas: 1 defa bulunmaktadır
harika. Athilas Thassos: 1 defa bulunmaktadır
Athilas Thassos yeni: 1 defa bulunmaktadır
Thassos yeni hiti: 1 defa bulunmaktadır
yeni hiti Yam: 1 defa bulunmaktadır
hiti Yam Yam: 1 defa bulunmaktadır
Yam Yam Style'ı: 1 defa bulunmaktadır
Yam Style'ı söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
Style'ı söylüyor şu: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor şu anda.': 1 defa bulunmaktadır
şu anda.' 'Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
anda.' 'Yunanistan'da harika: 1 defa bulunmaktadır
'Yunanistan'da harika bir: 1 defa bulunmaktadır
harika bir gece.: 1 defa bulunmaktadır
bir gece. Ben: 1 defa bulunmaktadır
gece. Ben bir: 1 defa bulunmaktadır
Ben bir gay'im: 1 defa bulunmaktadır
bir gay'im ve: 1 defa bulunmaktadır
gay'im ve binlerce: 1 defa bulunmaktadır
ve binlerce kişi: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişi partide.: 1 defa bulunmaktadır
kişi partide. Harika!': 1 defa bulunmaktadır
partide. Harika!' 'Arkadaşlar: 1 defa bulunmaktadır
Harika!' 'Arkadaşlar Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
'Arkadaşlar Yunanistan'da asla: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da asla böyle: 1 defa bulunmaktadır
asla böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
şey olmadı. Gay: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Gay Türkler: 1 defa bulunmaktadır
Gay Türkler uyduruyor.: 1 defa bulunmaktadır
Türkler uyduruyor. (Bir: 1 defa bulunmaktadır
uyduruyor. (Bir Yunanlı)': 1 defa bulunmaktadır
(Bir Yunanlı)' 'Charisteas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yunanlı)' 'Charisteas'ın Portekiz'e: 1 defa bulunmaktadır
'Charisteas'ın Portekiz'e attığı: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz'e attığı golü: 1 defa bulunmaktadır
attığı golü ararken: 1 defa bulunmaktadır
golü ararken kendimi: 1 defa bulunmaktadır
ararken kendimi Yunanistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
kendimi Yunanistan'daki Sensation: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'daki Sensation White: 1 defa bulunmaktadır
Sensation White partisinde: 1 defa bulunmaktadır
White partisinde buldum.': 1 defa bulunmaktadır
partisinde buldum.' 'Beyler: 1 defa bulunmaktadır
buldum.' 'Beyler Yunanlılar'a: 1 defa bulunmaktadır
'Beyler Yunanlılar'a bir: 1 defa bulunmaktadır
Yunanlılar'a bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de Ajdar'ı: 1 defa bulunmaktadır
de Ajdar'ı kitledik: 1 defa bulunmaktadır
Ajdar'ı kitledik mi: 1 defa bulunmaktadır
kitledik mi tamamdır!: 1 defa bulunmaktadır
mi tamamdır! Baklavayı: 1 defa bulunmaktadır
tamamdır! Baklavayı sahiplenmek: 1 defa bulunmaktadır
Baklavayı sahiplenmek neymiş: 1 defa bulunmaktadır
sahiplenmek neymiş öğrensinler.': 1 defa bulunmaktadır
neymiş öğrensinler.' HER: 1 defa bulunmaktadır
öğrensinler.' HER YERE: 1 defa bulunmaktadır
HER YERE SIÇRADI: 1 defa bulunmaktadır
YERE SIÇRADI Böylece: 1 defa bulunmaktadır
SIÇRADI Böylece akım: 1 defa bulunmaktadır
Böylece akım şahlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
akım şahlanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
şahlanmaya başladı. Önce: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Önce 'soyunan: 1 defa bulunmaktadır
Önce 'soyunan moda: 1 defa bulunmaktadır
'soyunan moda bloggerları',: 1 defa bulunmaktadır
moda bloggerları', sonra: 1 defa bulunmaktadır
bloggerları', sonra Fenerbahçeli: 1 defa bulunmaktadır
sonra Fenerbahçeli Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeli Selçuk ve: 1 defa bulunmaktadır
Selçuk ve Galatasaraylı: 1 defa bulunmaktadır
ve Galatasaraylı Sabri'yi,: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaraylı Sabri'yi, sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sabri'yi, sonra donla: 1 defa bulunmaktadır
sonra donla denize: 1 defa bulunmaktadır
donla denize girilen: 1 defa bulunmaktadır
denize girilen plajlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
girilen plajlarımızı ve: 1 defa bulunmaktadır
plajlarımızı ve jiletli: 1 defa bulunmaktadır
ve jiletli konserlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
jiletli konserlerimizi hatta: 1 defa bulunmaktadır
konserlerimizi hatta Hasan: 1 defa bulunmaktadır
hatta Hasan Mezarcı'yı,: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Mezarcı'yı, en: 1 defa bulunmaktadır
Mezarcı'yı, en sonundaysa: 1 defa bulunmaktadır
en sonundaysa Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
sonundaysa Türkiye'ye dair: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye dair garip: 1 defa bulunmaktadır
dair garip olan: 1 defa bulunmaktadır
garip olan birçok: 1 defa bulunmaktadır
olan birçok şeyi: 1 defa bulunmaktadır
birçok şeyi Yunanlara: 1 defa bulunmaktadır
şeyi Yunanlara 'iteledik': 1 defa bulunmaktadır
Yunanlara 'iteledik' ve: 1 defa bulunmaktadır
'iteledik' ve 'itelemeye: 1 defa bulunmaktadır
ve 'itelemeye devam: 1 defa bulunmaktadır
'itelemeye devam ediyoruz'...: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz'... 9gag'dan: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz'... 9gag'dan Facebook'a,: 1 defa bulunmaktadır
9gag'dan Facebook'a, oradan: 1 defa bulunmaktadır
Facebook'a, oradan da: 1 defa bulunmaktadır
oradan da Twitter'a: 1 defa bulunmaktadır
da Twitter'a sıçrayan: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'a sıçrayan akımda: 1 defa bulunmaktadır
sıçrayan akımda üretim: 1 defa bulunmaktadır
akımda üretim hala: 1 defa bulunmaktadır
üretim hala devam: 1 defa bulunmaktadır
hala devam etmekte,: 1 defa bulunmaktadır
devam etmekte, geyikler: 1 defa bulunmaktadır
etmekte, geyikler sürmekte.: 1 defa bulunmaktadır
geyikler sürmekte. Ama: 1 defa bulunmaktadır
sürmekte. Ama asıl: 1 defa bulunmaktadır
Ama asıl espri: 1 defa bulunmaktadır
asıl espri fotoğraflarda...: 1 defa bulunmaktadır
espri fotoğraflarda...  : 1 defa bulunmaktadır
