'Ben sana vali: 2 defa bulunmaktadır
sana vali olamazsın: 2 defa bulunmaktadır
vali olamazsın demedim,: 2 defa bulunmaktadır
olamazsın demedim, mani: 2 defa bulunmaktadır
demedim, mani olamazsın: 2 defa bulunmaktadır
mani olamazsın dedim': 1 defa bulunmaktadır
olamazsın dedim' Ankara: 1 defa bulunmaktadır
dedim' Ankara Valiliği: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Valiliği 29: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı kapsamında düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında düzenlenecek yürüyüşleri: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek yürüyüşleri yasakladı.: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşleri yasakladı. Hal: 1 defa bulunmaktadır
yasakladı. Hal böyle: 1 defa bulunmaktadır
Hal böyle olunca: 1 defa bulunmaktadır
böyle olunca biz: 1 defa bulunmaktadır
olunca biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Gençlik Birliği: 2 defa bulunmaktadır
Gençlik Birliği üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Birliği üyelerinin büyük: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir güruhla: 1 defa bulunmaktadır
bir güruhla yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
güruhla yürüyüşe katılacağını: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe katılacağını bildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
katılacağını bildiğimiz için: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz için birliğin: 1 defa bulunmaktadır
için birliğin başkanı: 1 defa bulunmaktadır
birliğin başkanı İlker: 1 defa bulunmaktadır
başkanı İlker Yücel'i: 1 defa bulunmaktadır
İlker Yücel'i aradık...: 1 defa bulunmaktadır
Yücel'i aradık...  ZEYNEP: 1 defa bulunmaktadır
aradık...  ZEYNEP BAKIR: 1 defa bulunmaktadır
 ZEYNEP BAKIR  zeynep.bakir@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
BAKIR  zeynep.bakir@aksam.com.tr Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
 zeynep.bakir@aksam.com.tr Türkiye Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Gençlik Birliği: 2 defa bulunmaktadır
Gençlik Birliği ve: 1 defa bulunmaktadır
Birliği ve birçok: 1 defa bulunmaktadır
ve birçok sivil: 1 defa bulunmaktadır
birçok sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşu,: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşu, yarınki: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu, yarınki Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
yarınki Cumhuriyet Yürüyüşü: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Yürüyüşü için: 1 defa bulunmaktadır
Yürüyüşü için hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
için hazırlık yaparken: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık yaparken geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
yaparken geçtiğimiz salı: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz salı günü: 1 defa bulunmaktadır
salı günü Ankara: 1 defa bulunmaktadır
günü Ankara Valiliği'nden: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Valiliği'nden bir: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği'nden bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama geldi;: 1 defa bulunmaktadır
açıklama geldi; 'Yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
geldi; 'Yürüyüş yasaklandı,: 1 defa bulunmaktadır
'Yürüyüş yasaklandı, meydanlara: 1 defa bulunmaktadır
yasaklandı, meydanlara çıkan: 1 defa bulunmaktadır
meydanlara çıkan herkes: 1 defa bulunmaktadır
çıkan herkes yasal: 1 defa bulunmaktadır
herkes yasal olmayan: 1 defa bulunmaktadır
yasal olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş yapacak.': 1 defa bulunmaktadır
iş yapacak.' Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapacak.' Bu haberi: 1 defa bulunmaktadır
Bu haberi okur: 1 defa bulunmaktadır
haberi okur okumaz: 1 defa bulunmaktadır
okur okumaz kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
okumaz kalabalık olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık olacaklarını bildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını bildiğimiz TGB'nin: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz TGB'nin Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TGB'nin Başkanı İlker: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı İlker Yücel'i: 1 defa bulunmaktadır
İlker Yücel'i aradık: 1 defa bulunmaktadır
Yücel'i aradık ve: 1 defa bulunmaktadır
aradık ve röportaj: 1 defa bulunmaktadır
ve röportaj yapmak: 1 defa bulunmaktadır
röportaj yapmak istediğimizi: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediğimizi söyledik.: 1 defa bulunmaktadır
istediğimizi söyledik. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
söyledik. Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
bu sırada Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
sırada Ankara'da hummalı: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da hummalı bir: 1 defa bulunmaktadır
hummalı bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma içerisindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma içerisindeydi. Valilik: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeydi. Valilik yasaklamayı: 1 defa bulunmaktadır
Valilik yasaklamayı geri: 1 defa bulunmaktadır
yasaklamayı geri çekince: 1 defa bulunmaktadır
geri çekince 29: 1 defa bulunmaktadır
çekince 29 yaşında,: 1 defa bulunmaktadır
29 yaşında, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yaşında, yüksek lisans: 1 defa bulunmaktadır
yüksek lisans öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
lisans öğrencisi ve: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi ve birliğin: 1 defa bulunmaktadır
ve birliğin genel: 1 defa bulunmaktadır
birliğin genel başkanı: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanı olan: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olan Yücel'le: 1 defa bulunmaktadır
olan Yücel'le Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Yücel'le Cumhuriyet Yürüyüşü: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Yürüyüşü ve: 2 defa bulunmaktadır
Yürüyüşü ve hızla: 1 defa bulunmaktadır
ve hızla büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
hızla büyüyen TGB'nin: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen TGB'nin iç: 1 defa bulunmaktadır
TGB'nin iç yapısını: 1 defa bulunmaktadır
iç yapısını konuştuk. : 1 defa bulunmaktadır
yapısını konuştuk.  -: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk.  - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu yasaklama: 1 defa bulunmaktadır
Bu yasaklama konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yasaklama konusunda ne: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ne düşündünüz?: 1 defa bulunmaktadır
ne düşündünüz? Valilik: 1 defa bulunmaktadır
düşündünüz? Valilik açıklama: 1 defa bulunmaktadır
Valilik açıklama yaptıkça: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptıkça vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkça vatandaşların Ankara: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların Ankara Ulus'taki: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Ulus'taki buluşmaya: 1 defa bulunmaktadır
Ulus'taki buluşmaya katılma: 1 defa bulunmaktadır
buluşmaya katılma yönünde: 1 defa bulunmaktadır
katılma yönünde ki: 1 defa bulunmaktadır
yönünde ki olumlu: 1 defa bulunmaktadır
ki olumlu tepkisi: 1 defa bulunmaktadır
olumlu tepkisi artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi artıyor. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Ağır tahrik: 1 defa bulunmaktadır
Ağır tahrik var: 1 defa bulunmaktadır
tahrik var çünkü: 1 defa bulunmaktadır
var çünkü (gülüyor).: 1 defa bulunmaktadır
çünkü (gülüyor). Sonra: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor). Sonra geri: 1 defa bulunmaktadır
Sonra geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım attılar.: 1 defa bulunmaktadır
adım attılar. Yasak: 1 defa bulunmaktadır
attılar. Yasak devam: 1 defa bulunmaktadır
Yasak devam etmiş: 1 defa bulunmaktadır
devam etmiş olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
etmiş olsaydı da: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı da cevabımız: 1 defa bulunmaktadır
da cevabımız şu: 1 defa bulunmaktadır
cevabımız şu olurdu;: 1 defa bulunmaktadır
şu olurdu; 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
olurdu; 'Ben sana: 1 defa bulunmaktadır
'Ben sana vali: 2 defa bulunmaktadır
sana vali olamazsın: 2 defa bulunmaktadır
vali olamazsın demedim,: 2 defa bulunmaktadır
olamazsın demedim, mani: 2 defa bulunmaktadır
demedim, mani olamazsın: 2 defa bulunmaktadır
mani olamazsın dedim!': 1 defa bulunmaktadır
olamazsın dedim!' - Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedim!' - Bu 19: 1 defa bulunmaktadır
- Bu 19 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
19 Mayıs Atatürk'ü: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs Atatürk'ü Anma: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ü Anma ve: 1 defa bulunmaktadır
Anma ve Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
ve Gençlik ve: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik ve Spor: 1 defa bulunmaktadır
ve Spor Bayramı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Spor Bayramı'nda TGB: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda TGB olarak: 1 defa bulunmaktadır
TGB olarak 400: 1 defa bulunmaktadır
olarak 400 bin: 1 defa bulunmaktadır
400 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi gelmiştiniz: 1 defa bulunmaktadır
kişi gelmiştiniz İstanbul'a...: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştiniz İstanbul'a... Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a... Ankara'da yapacağınız: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da yapacağınız Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
yapacağınız Cumhuriyet Yürüyüşü: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Yürüyüşü ve: 2 defa bulunmaktadır
Yürüyüşü ve planlaması: 1 defa bulunmaktadır
ve planlaması hakkında: 1 defa bulunmaktadır
planlaması hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi verir: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
verir misiniz? Şu: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda 15: 1 defa bulunmaktadır
anda 15 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
15 ayrı ekip: 1 defa bulunmaktadır
ayrı ekip duyuru: 1 defa bulunmaktadır
ekip duyuru çalışması: 1 defa bulunmaktadır
duyuru çalışması yürütüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışması yürütüyor. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyor. Sabah saat: 1 defa bulunmaktadır
Sabah saat 08.00'den: 1 defa bulunmaktadır
saat 08.00'den itibaren: 1 defa bulunmaktadır
08.00'den itibaren ekipler: 1 defa bulunmaktadır
itibaren ekipler toplanıyor: 1 defa bulunmaktadır
ekipler toplanıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
toplanıyor ve belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
ve belirlenen alanlara: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen alanlara dağılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
alanlara dağılıyor. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
dağılıyor. Ankara tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
Ankara tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en yoğun: 1 defa bulunmaktadır
en yoğun duyuru: 1 defa bulunmaktadır
yoğun duyuru faaliyetinin: 1 defa bulunmaktadır
duyuru faaliyetinin yürüdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetinin yürüdüğünü söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
yürüdüğünü söyleyebilirim. Şehir: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. Şehir merkezine: 1 defa bulunmaktadır
Şehir merkezine uzak: 1 defa bulunmaktadır
merkezine uzak yerlere: 1 defa bulunmaktadır
uzak yerlere bile: 1 defa bulunmaktadır
yerlere bile ekiplerimizi: 1 defa bulunmaktadır
bile ekiplerimizi gönderdik.: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerimizi gönderdik. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik. Ankara caddelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Ankara caddelerinde şöyle: 1 defa bulunmaktadır
caddelerinde şöyle bir: 1 defa bulunmaktadır
şöyle bir gezin,: 1 defa bulunmaktadır
bir gezin, gözünüze: 1 defa bulunmaktadır
gezin, gözünüze 29: 1 defa bulunmaktadır
gözünüze 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim yürüyüşü: 1 defa bulunmaktadır
Ekim yürüyüşü duyurularından: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü duyurularından başka: 1 defa bulunmaktadır
duyurularından başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey çarpmayacak. : 1 defa bulunmaktadır
şey çarpmayacak.  -: 1 defa bulunmaktadır
çarpmayacak.  - Yasak: 1 defa bulunmaktadır
- Yasak yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
Yasak yüzünden yürüyüşten: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden yürüyüşten vazgeçen: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşten vazgeçen olur: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçen olur muydu?: 1 defa bulunmaktadır
olur muydu? Yasak: 1 defa bulunmaktadır
muydu? Yasak yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Yasak yapıldığı andan: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
itibaren katılımcıların sayısı: 1 defa bulunmaktadır
katılımcıların sayısı daha: 1 defa bulunmaktadır
sayısı daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da arttı.: 1 defa bulunmaktadır
da arttı. 19: 1 defa bulunmaktadır
arttı. 19 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
19 Mayıs'ta da: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta da hatırlarsanız: 1 defa bulunmaktadır
da hatırlarsanız TGB'nin: 1 defa bulunmaktadır
hatırlarsanız TGB'nin Diriliş: 1 defa bulunmaktadır
TGB'nin Diriliş Yürüyüşü: 1 defa bulunmaktadır
Diriliş Yürüyüşü engellenmeye: 1 defa bulunmaktadır
Yürüyüşü engellenmeye çalışılmıştı: 1 defa bulunmaktadır
engellenmeye çalışılmıştı fakat: 1 defa bulunmaktadır
çalışılmıştı fakat sonuç: 1 defa bulunmaktadır
fakat sonuç Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
sonuç Cumhuriyet tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük gençlik: 1 defa bulunmaktadır
büyük gençlik yürüyüşü: 1 defa bulunmaktadır
gençlik yürüyüşü olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü olmuştu. Yüzbinlerce: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Yüzbinlerce insan: 1 defa bulunmaktadır
Yüzbinlerce insan büyük: 1 defa bulunmaktadır
insan büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir uyum: 1 defa bulunmaktadır
bir uyum içinde: 1 defa bulunmaktadır
uyum içinde hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
içinde hiçbir sorun: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir sorun çıkmadan: 1 defa bulunmaktadır
sorun çıkmadan şölen: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadan şölen havasında: 1 defa bulunmaktadır
şölen havasında 19: 1 defa bulunmaktadır
havasında 19 Mayıs'ı: 1 defa bulunmaktadır
19 Mayıs'ı kutlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ı kutlamıştı. 29: 1 defa bulunmaktadır
kutlamıştı. 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim de: 1 defa bulunmaktadır
Ekim de böyle: 1 defa bulunmaktadır
de böyle olacak.: 1 defa bulunmaktadır
böyle olacak. On: 1 defa bulunmaktadır
olacak. On binlerce: 1 defa bulunmaktadır
On binlerce karanfil: 1 defa bulunmaktadır
binlerce karanfil hazırlıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
karanfil hazırlıyoruz Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyoruz Atatürk büstüne: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk büstüne koymak: 1 defa bulunmaktadır
büstüne koymak için.: 1 defa bulunmaktadır
koymak için. Çelenk: 1 defa bulunmaktadır
için. Çelenk koymayı: 1 defa bulunmaktadır
Çelenk koymayı yasakladılar: 1 defa bulunmaktadır
koymayı yasakladılar ya: 1 defa bulunmaktadır
yasakladılar ya bundan: 1 defa bulunmaktadır
ya bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra göreceksiniz: 1 defa bulunmaktadır
sonra göreceksiniz Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
göreceksiniz Atatürk gençleri,: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk gençleri, Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
gençleri, Atatürk büstlerini: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk büstlerini çiçek: 1 defa bulunmaktadır
büstlerini çiçek bahçesine: 1 defa bulunmaktadır
çiçek bahçesine çevirecek...: 1 defa bulunmaktadır
bahçesine çevirecek... - Valiliğin,: 1 defa bulunmaktadır
çevirecek... - Valiliğin, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
- Valiliğin, Cumhuriyet Yürüyüşü'nü: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Yürüyüşü'nü kanunlar: 1 defa bulunmaktadır
Yürüyüşü'nü kanunlar nezdinde: 1 defa bulunmaktadır
kanunlar nezdinde yasaklamaya: 1 defa bulunmaktadır
nezdinde yasaklamaya hakkı: 1 defa bulunmaktadır
yasaklamaya hakkı var: 1 defa bulunmaktadır
hakkı var mı: 1 defa bulunmaktadır
var mı sizce?: 1 defa bulunmaktadır
mı sizce? Valilik: 1 defa bulunmaktadır
sizce? Valilik yürüyüşten: 1 defa bulunmaktadır
Valilik yürüyüşten ürktüğü: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşten ürktüğü için: 1 defa bulunmaktadır
ürktüğü için hemen: 1 defa bulunmaktadır
için hemen ilgili: 1 defa bulunmaktadır
hemen ilgili toplantı,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili toplantı, gösteri,: 1 defa bulunmaktadır
toplantı, gösteri, yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
gösteri, yürüyüş kanununa: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş kanununa atfen: 1 defa bulunmaktadır
kanununa atfen adı: 1 defa bulunmaktadır
atfen adı geçen: 1 defa bulunmaktadır
adı geçen kararı: 1 defa bulunmaktadır
geçen kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı. Vali,: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Vali, Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
Vali, Cumhuriyetin valisiyse: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin valisiyse Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
valisiyse Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı kutlamasından: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlamasından neden: 1 defa bulunmaktadır
kutlamasından neden rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
neden rahatsız olsun?: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olsun? Hukuki: 1 defa bulunmaktadır
olsun? Hukuki gerekçeyi: 1 defa bulunmaktadır
Hukuki gerekçeyi de: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeyi de izah: 1 defa bulunmaktadır
de izah edemiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
izah edemiyorlar zaten.: 1 defa bulunmaktadır
edemiyorlar zaten. Basına: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Basına açıklama: 1 defa bulunmaktadır
Basına açıklama yapmak: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için yasal: 1 defa bulunmaktadır
için yasal bir: 1 defa bulunmaktadır
yasal bir izin: 1 defa bulunmaktadır
bir izin belgesi: 1 defa bulunmaktadır
izin belgesi almaya: 1 defa bulunmaktadır
belgesi almaya gerek: 1 defa bulunmaktadır
almaya gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ayrıca 2911: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca 2911 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
2911 sayılı toplantı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı toplantı ve: 1 defa bulunmaktadır
toplantı ve gösteri: 1 defa bulunmaktadır
ve gösteri yürüyüşleri: 1 defa bulunmaktadır
gösteri yürüyüşleri kanununun: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşleri kanununun 4.: 1 defa bulunmaktadır
kanununun 4. maddesi,: 1 defa bulunmaktadır
4. maddesi, B: 1 defa bulunmaktadır
maddesi, B bendi: 1 defa bulunmaktadır
B bendi uyarınca: 1 defa bulunmaktadır
bendi uyarınca 'Kendi: 1 defa bulunmaktadır
uyarınca 'Kendi kural: 1 defa bulunmaktadır
'Kendi kural ve: 1 defa bulunmaktadır
kural ve sınırları: 1 defa bulunmaktadır
ve sınırları içinde: 1 defa bulunmaktadır
sınırları içinde kalmak: 1 defa bulunmaktadır
içinde kalmak şartıyla: 1 defa bulunmaktadır
kalmak şartıyla kanun,: 1 defa bulunmaktadır
şartıyla kanun, gelenek: 1 defa bulunmaktadır
kanun, gelenek ve: 1 defa bulunmaktadır
gelenek ve göreneklere: 1 defa bulunmaktadır
ve göreneklere göre: 1 defa bulunmaktadır
göreneklere göre yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
göre yapılacak toplantı,: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak toplantı, tören,: 1 defa bulunmaktadır
toplantı, tören, şenlik,: 1 defa bulunmaktadır
tören, şenlik, karşılama: 1 defa bulunmaktadır
şenlik, karşılama ve: 1 defa bulunmaktadır
karşılama ve uğurlamalar: 1 defa bulunmaktadır
ve uğurlamalar bu: 1 defa bulunmaktadır
uğurlamalar bu kanun: 1 defa bulunmaktadır
bu kanun hükümlerine: 1 defa bulunmaktadır
kanun hükümlerine tabi: 1 defa bulunmaktadır
hükümlerine tabi değildir': 1 defa bulunmaktadır
tabi değildir' der.: 1 defa bulunmaktadır
değildir' der. Valilik: 1 defa bulunmaktadır
der. Valilik kanunun: 1 defa bulunmaktadır
Valilik kanunun bu: 1 defa bulunmaktadır
kanunun bu maddesini: 1 defa bulunmaktadır
bu maddesini bilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
maddesini bilmiyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor mu? Biliyor...: 1 defa bulunmaktadır
mu? Biliyor... E,: 1 defa bulunmaktadır
Biliyor... E, peki: 1 defa bulunmaktadır
E, peki neden: 1 defa bulunmaktadır
peki neden yapıyor?: 1 defa bulunmaktadır
neden yapıyor? Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor? Şimdilik uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik uzlaşma sağlandığı: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşma sağlandığı için: 1 defa bulunmaktadır
sağlandığı için konuşmuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
için konuşmuyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuyoruz ama Valilik: 1 defa bulunmaktadır
ama Valilik eski: 1 defa bulunmaktadır
Valilik eski yanlış: 1 defa bulunmaktadır
eski yanlış kararına: 1 defa bulunmaktadır
yanlış kararına dönerse: 1 defa bulunmaktadır
kararına dönerse ağır: 1 defa bulunmaktadır
dönerse ağır konuşuruz.: 1 defa bulunmaktadır
ağır konuşuruz. USLU'YA: 1 defa bulunmaktadır
konuşuruz. USLU'YA SAHTE: 1 defa bulunmaktadır
USLU'YA SAHTE HABER: 1 defa bulunmaktadır
SAHTE HABER - Adınız: 1 defa bulunmaktadır
HABER - Adınız artık: 1 defa bulunmaktadır
- Adınız artık daha: 1 defa bulunmaktadır
artık daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok duyuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok duyuluyor. Alışılmışın: 1 defa bulunmaktadır
duyuluyor. Alışılmışın dışında: 1 defa bulunmaktadır
Alışılmışın dışında bir: 1 defa bulunmaktadır
dışında bir sivil: 1 defa bulunmaktadır
bir sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum örgütü: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütü yapılanması: 1 defa bulunmaktadır
örgütü yapılanması sanırım...: 1 defa bulunmaktadır
yapılanması sanırım... TGB'yi: 1 defa bulunmaktadır
sanırım... TGB'yi 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
TGB'yi 2006'da kurduğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
2006'da kurduğumuzda şu: 1 defa bulunmaktadır
kurduğumuzda şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an ki: 1 defa bulunmaktadır
an ki durumunu: 1 defa bulunmaktadır
ki durumunu tarif: 1 defa bulunmaktadır
durumunu tarif etseler: 1 defa bulunmaktadır
tarif etseler galiba: 1 defa bulunmaktadır
etseler galiba ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
galiba ciddiye almazdık.: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye almazdık. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
almazdık. Gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüdü. Biz: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Biz bile: 1 defa bulunmaktadır
Biz bile şaşırdık.: 1 defa bulunmaktadır
bile şaşırdık. Çok: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdık. Çok basit: 1 defa bulunmaktadır
Çok basit bir: 1 defa bulunmaktadır
basit bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi temaya: 1 defa bulunmaktadır
siyasi temaya sahip: 1 defa bulunmaktadır
temaya sahip olarak: 1 defa bulunmaktadır
sahip olarak çalışmasını: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışmasını yürütüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasını yürütüyor. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
yürütüyor. Cumhuriyet Devrimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Devrimi'nin aydınlanma: 1 defa bulunmaktadır
Devrimi'nin aydınlanma birikimini: 1 defa bulunmaktadır
aydınlanma birikimini savunmak: 1 defa bulunmaktadır
birikimini savunmak bugün: 1 defa bulunmaktadır
savunmak bugün temel: 1 defa bulunmaktadır
bugün temel mesele,: 1 defa bulunmaktadır
temel mesele, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
mesele, ayrıca anti-emperyalizm: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca anti-emperyalizm gençliğin: 1 defa bulunmaktadır
anti-emperyalizm gençliğin her: 1 defa bulunmaktadır
gençliğin her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman duruşu: 1 defa bulunmaktadır
zaman duruşu olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
duruşu olmuştur. Asık: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Asık suratlı: 1 defa bulunmaktadır
Asık suratlı ve: 1 defa bulunmaktadır
suratlı ve kaba: 1 defa bulunmaktadır
ve kaba bir: 1 defa bulunmaktadır
kaba bir tarz: 1 defa bulunmaktadır
bir tarz yerine: 1 defa bulunmaktadır
tarz yerine yaratıcı: 1 defa bulunmaktadır
yerine yaratıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı ve sistemin: 1 defa bulunmaktadır
ve sistemin çelişkilerini: 1 defa bulunmaktadır
sistemin çelişkilerini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
çelişkilerini ortaya koyacak: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyacak bir: 1 defa bulunmaktadır
koyacak bir yol: 1 defa bulunmaktadır
bir yol izliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yol izliyoruz. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
izliyoruz. Örneğin Yusuf: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Yusuf Ziya: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf Ziya Özcan,: 1 defa bulunmaktadır
Ziya Özcan, YÖK: 1 defa bulunmaktadır
Özcan, YÖK Başkanı'yken,: 1 defa bulunmaktadır
YÖK Başkanı'yken, 'Ören: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'yken, 'Ören Bayan'a: 1 defa bulunmaktadır
'Ören Bayan'a atfen: 1 defa bulunmaktadır
Bayan'a atfen 'Ören: 1 defa bulunmaktadır
atfen 'Ören Ziya': 1 defa bulunmaktadır
'Ören Ziya' afişlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Ziya' afişlerimiz çok: 1 defa bulunmaktadır
afişlerimiz çok ilgi: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgi görmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi görmüştü. Koyun: 1 defa bulunmaktadır
görmüştü. Koyun değiliz,: 1 defa bulunmaktadır
Koyun değiliz, öğrenciyiz: 1 defa bulunmaktadır
değiliz, öğrenciyiz açıklamasına: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyiz açıklamasına çok: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasına çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda koyunu: 1 defa bulunmaktadır
sayıda koyunu alana: 1 defa bulunmaktadır
koyunu alana götürmemiz: 1 defa bulunmaktadır
alana götürmemiz sonrada: 1 defa bulunmaktadır
götürmemiz sonrada 'yanlışlıkla': 1 defa bulunmaktadır
sonrada 'yanlışlıkla' ellerimizden: 1 defa bulunmaktadır
'yanlışlıkla' ellerimizden kaçırmamız: 1 defa bulunmaktadır
ellerimizden kaçırmamız günlerce: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmamız günlerce konuşulmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
günlerce konuşulmuştu. Taraf: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmuştu. Taraf Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Taraf Gazetesi yazarı: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi yazarı Emre: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Emre Uslu'yu: 1 defa bulunmaktadır
Emre Uslu'yu sahte: 1 defa bulunmaktadır
Uslu'yu sahte haber: 1 defa bulunmaktadır
sahte haber verip,: 1 defa bulunmaktadır
haber verip, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
verip, hiçbir araştırma: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir araştırma yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yapmadan 'CHP: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan 'CHP darbe: 1 defa bulunmaktadır
'CHP darbe hazırlıkları': 1 defa bulunmaktadır
darbe hazırlıkları' yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkları' yapıyor yazısını: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor yazısını yazdırmamız,: 1 defa bulunmaktadır
yazısını yazdırmamız, Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
yazdırmamız, Ergenekon konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da yazdıklarının: 1 defa bulunmaktadır
da yazdıklarının hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
yazdıklarının hiçbir aslı: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir aslı astarı: 1 defa bulunmaktadır
aslı astarı olmadığının: 1 defa bulunmaktadır
astarı olmadığının göstergesiydi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığının göstergesiydi. O: 1 defa bulunmaktadır
göstergesiydi. O haber: 1 defa bulunmaktadır
O haber bizim: 1 defa bulunmaktadır
haber bizim 'dan-kek': 1 defa bulunmaktadır
bizim 'dan-kek' haberimizdi: 1 defa bulunmaktadır
'dan-kek' haberimizdi ve: 1 defa bulunmaktadır
haberimizdi ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok eğlendik. : 1 defa bulunmaktadır
çok eğlendik.  -: 1 defa bulunmaktadır
eğlendik.  - Her: 1 defa bulunmaktadır
- Her gün: 1 defa bulunmaktadır
Her gün bünyenize: 1 defa bulunmaktadır
gün bünyenize kaç: 1 defa bulunmaktadır
bünyenize kaç kişi: 1 defa bulunmaktadır
kaç kişi katılıyor,: 1 defa bulunmaktadır
kişi katılıyor, kaç: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor, kaç kişisiniz?: 1 defa bulunmaktadır
kaç kişisiniz? Şu: 1 defa bulunmaktadır
kişisiniz? Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda 76: 1 defa bulunmaktadır
anda 76 il: 1 defa bulunmaktadır
76 il merkezinde,: 1 defa bulunmaktadır
il merkezinde, 100'ü: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde, 100'ü aşkın: 1 defa bulunmaktadır
100'ü aşkın ilçe: 1 defa bulunmaktadır
aşkın ilçe merkezinde,: 1 defa bulunmaktadır
ilçe merkezinde, bütün: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde, bütün büyük: 1 defa bulunmaktadır
bütün büyük üniversitelerde,: 1 defa bulunmaktadır
büyük üniversitelerde, 22: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerde, 22 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
22 ülkede örgütlü: 1 defa bulunmaktadır
ülkede örgütlü durumdayız. : 1 defa bulunmaktadır
örgütlü durumdayız.  -: 1 defa bulunmaktadır
durumdayız.  - TGB: 1 defa bulunmaktadır
- TGB dendiğinde: 1 defa bulunmaktadır
TGB dendiğinde aklıma: 1 defa bulunmaktadır
dendiğinde aklıma bir: 1 defa bulunmaktadır
aklıma bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde Dev: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Dev Genç: 1 defa bulunmaktadır
Dev Genç geliyor,: 1 defa bulunmaktadır
Genç geliyor, sizinki: 1 defa bulunmaktadır
geliyor, sizinki nasıl: 1 defa bulunmaktadır
sizinki nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir birliktelik,: 1 defa bulunmaktadır
bir birliktelik, bu: 1 defa bulunmaktadır
birliktelik, bu birleşmenin: 1 defa bulunmaktadır
bu birleşmenin alt: 1 defa bulunmaktadır
birleşmenin alt metni: 1 defa bulunmaktadır
alt metni nedir?: 1 defa bulunmaktadır
metni nedir? Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Gerçekten de: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu hızla: 1 defa bulunmaktadır
bu hızla gidersek: 1 defa bulunmaktadır
hızla gidersek TGB: 1 defa bulunmaktadır
gidersek TGB tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
TGB tıpkı Dev-Genç: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı Dev-Genç gibi: 1 defa bulunmaktadır
Dev-Genç gibi iz: 1 defa bulunmaktadır
gibi iz bırakan: 1 defa bulunmaktadır
iz bırakan bir: 1 defa bulunmaktadır
bırakan bir birlik: 1 defa bulunmaktadır
bir birlik olarak: 1 defa bulunmaktadır
birlik olarak tarihteki: 1 defa bulunmaktadır
olarak tarihteki yerini: 1 defa bulunmaktadır
tarihteki yerini alacak.: 1 defa bulunmaktadır
yerini alacak. Değerli: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Değerli şair,: 1 defa bulunmaktadır
Değerli şair, hocamız: 1 defa bulunmaktadır
şair, hocamız Ataol: 1 defa bulunmaktadır
hocamız Ataol Behramoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Ataol Behramoğlu, 'TGB: 1 defa bulunmaktadır
Behramoğlu, 'TGB attığı: 1 defa bulunmaktadır
'TGB attığı adımları: 1 defa bulunmaktadır
attığı adımları çok: 1 defa bulunmaktadır
adımları çok dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
çok dikkatli planlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli planlıyor, kitlesel: 1 defa bulunmaktadır
planlıyor, kitlesel ve: 1 defa bulunmaktadır
kitlesel ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir disiplini: 1 defa bulunmaktadır
bir disiplini var.: 1 defa bulunmaktadır
disiplini var. Dev-Genç'i: 1 defa bulunmaktadır
var. Dev-Genç'i her: 1 defa bulunmaktadır
Dev-Genç'i her an: 1 defa bulunmaktadır
her an aşabilir': 1 defa bulunmaktadır
an aşabilir' dediğinde: 1 defa bulunmaktadır
aşabilir' dediğinde yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
dediğinde yaptığımız işin: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız işin ciddiyetini: 1 defa bulunmaktadır
işin ciddiyetini bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyetini bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha kavramış: 1 defa bulunmaktadır
daha kavramış olduk.: 1 defa bulunmaktadır
kavramış olduk. -: 1 defa bulunmaktadır
olduk. - Gündeminizi: 1 defa bulunmaktadır
- Gündeminizi nereden: 1 defa bulunmaktadır
Gündeminizi nereden belirliyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
nereden belirliyorsunuz, takip: 1 defa bulunmaktadır
belirliyorsunuz, takip ettiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiğiniz şeyler: 1 defa bulunmaktadır
ettiğiniz şeyler nedir?: 1 defa bulunmaktadır
şeyler nedir? Şu: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda siyasi: 1 defa bulunmaktadır
anda siyasi iktidar,: 1 defa bulunmaktadır
siyasi iktidar, emperyalizmin: 1 defa bulunmaktadır
iktidar, emperyalizmin dünya: 1 defa bulunmaktadır
emperyalizmin dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
dünya çapında uyguladığı: 1 defa bulunmaktadır
çapında uyguladığı 'ılımlı: 1 defa bulunmaktadır
uyguladığı 'ılımlı İslam': 1 defa bulunmaktadır
'ılımlı İslam' ve: 1 defa bulunmaktadır
İslam' ve 'Büyük: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Büyük Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
'Büyük Ortadoğu Projesi': 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu Projesi' için: 1 defa bulunmaktadır
Projesi' için çalışmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmaktadır. İnanmayan: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaktadır. İnanmayan da: 1 defa bulunmaktadır
İnanmayan da CIA'nın: 1 defa bulunmaktadır
da CIA'nın yan: 1 defa bulunmaktadır
CIA'nın yan kurumlarında: 1 defa bulunmaktadır
yan kurumlarında çalışan: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarında çalışan Henri: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Henri Barkey,: 1 defa bulunmaktadır
Henri Barkey, Morton: 1 defa bulunmaktadır
Barkey, Morton Abramowitz: 1 defa bulunmaktadır
Morton Abramowitz ve: 1 defa bulunmaktadır
Abramowitz ve Graham: 1 defa bulunmaktadır
ve Graham Fuller'in: 1 defa bulunmaktadır
Graham Fuller'in yazılarına: 1 defa bulunmaktadır
Fuller'in yazılarına baksın.: 1 defa bulunmaktadır
yazılarına baksın. Biz: 1 defa bulunmaktadır
baksın. Biz günlük: 1 defa bulunmaktadır
Biz günlük gazeteden: 1 defa bulunmaktadır
günlük gazeteden çok: 1 defa bulunmaktadır
gazeteden çok bu: 1 defa bulunmaktadır
çok bu isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu isimlerin makalelerini: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin makalelerini okuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
makalelerini okuyoruz. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
okuyoruz. Böylece gelişmeleri: 1 defa bulunmaktadır
Böylece gelişmeleri bir: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri bir sene: 1 defa bulunmaktadır
bir sene önceden: 1 defa bulunmaktadır
sene önceden takip: 1 defa bulunmaktadır
önceden takip etmiş: 1 defa bulunmaktadır
takip etmiş oluyoruz. : 1 defa bulunmaktadır
etmiş oluyoruz.  -: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz.  - Üyeleriniz: 1 defa bulunmaktadır
- Üyeleriniz arasında: 1 defa bulunmaktadır
Üyeleriniz arasında parti: 1 defa bulunmaktadır
arasında parti birliği: 1 defa bulunmaktadır
parti birliği var: 1 defa bulunmaktadır
birliği var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? CHP,: 1 defa bulunmaktadır
mı? CHP, İşçi: 1 defa bulunmaktadır
CHP, İşçi Partisi,: 1 defa bulunmaktadır
İşçi Partisi, MHP,: 1 defa bulunmaktadır
Partisi, MHP, olmaz: 1 defa bulunmaktadır
MHP, olmaz ya: 1 defa bulunmaktadır
olmaz ya AKP: 1 defa bulunmaktadır
ya AKP gibi...: 1 defa bulunmaktadır
AKP gibi... TGB'nin: 1 defa bulunmaktadır
gibi... TGB'nin belki: 1 defa bulunmaktadır
TGB'nin belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de en: 1 defa bulunmaktadır
de en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel yönü: 1 defa bulunmaktadır
güzel yönü bu.: 1 defa bulunmaktadır
yönü bu. Çok: 1 defa bulunmaktadır
bu. Çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
Çok sayıda partiden: 1 defa bulunmaktadır
sayıda partiden gençler: 1 defa bulunmaktadır
partiden gençler hayran: 1 defa bulunmaktadır
gençler hayran bıraktıran: 1 defa bulunmaktadır
hayran bıraktıran bir: 1 defa bulunmaktadır
bıraktıran bir disiplin: 1 defa bulunmaktadır
bir disiplin ve: 1 defa bulunmaktadır
disiplin ve uyum: 1 defa bulunmaktadır
ve uyum içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
uyum içerisinde çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde çalışıyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Bizim Genel: 1 defa bulunmaktadır
Bizim Genel Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yönetim Kurulumuz: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulumuz normalde: 1 defa bulunmaktadır
Kurulumuz normalde 41: 1 defa bulunmaktadır
normalde 41 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
41 kişiden oluşuyor: 1 defa bulunmaktadır
kişiden oluşuyor ama: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor ama hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ama hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman kırk: 1 defa bulunmaktadır
zaman kırk bir: 1 defa bulunmaktadır
kırk bir kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiyle toplanmadık.: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle toplanmadık. Hep: 1 defa bulunmaktadır
toplanmadık. Hep bütün: 1 defa bulunmaktadır
Hep bütün illerin: 1 defa bulunmaktadır
bütün illerin yöneticilerini: 1 defa bulunmaktadır
illerin yöneticilerini toplantılara: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerini toplantılara davet: 1 defa bulunmaktadır
toplantılara davet ettik.: 1 defa bulunmaktadır
davet ettik. Üç: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Üç yüz: 1 defa bulunmaktadır
Üç yüz genç,: 1 defa bulunmaktadır
yüz genç, iki: 1 defa bulunmaktadır
genç, iki ayda: 1 defa bulunmaktadır
iki ayda bir: 1 defa bulunmaktadır
ayda bir toplanarak: 1 defa bulunmaktadır
bir toplanarak TGB'de: 1 defa bulunmaktadır
toplanarak TGB'de söz: 1 defa bulunmaktadır
TGB'de söz sahibi: 1 defa bulunmaktadır
söz sahibi olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olabiliyor. Genel: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Genel Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanlık yapmış: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlık yapmış olmama: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olmama rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmama rağmen arkadaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
rağmen arkadaşlarımın hangi: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımın hangi partiden: 1 defa bulunmaktadır
hangi partiden olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
partiden olduğunu bilmiyorum,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmiyorum, merak: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorum, merak da: 1 defa bulunmaktadır
merak da etmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
da etmiyorum. Ortak: 1 defa bulunmaktadır
etmiyorum. Ortak ilkelerimizi: 1 defa bulunmaktadır
Ortak ilkelerimizi www.tgb.gen.tr: 1 defa bulunmaktadır
ilkelerimizi www.tgb.gen.tr adresinden: 1 defa bulunmaktadır
www.tgb.gen.tr adresinden ilan: 1 defa bulunmaktadır
adresinden ilan ettik.: 1 defa bulunmaktadır
ilan ettik. O: 1 defa bulunmaktadır
ettik. O ilkelere: 1 defa bulunmaktadır
O ilkelere kim: 1 defa bulunmaktadır
ilkelere kim uyuyorsa: 1 defa bulunmaktadır
kim uyuyorsa TGB'lidir.: 1 defa bulunmaktadır
uyuyorsa TGB'lidir.  : 1 defa bulunmaktadır
