Simurg; oyuncuları, olayları: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları, olayları ve: 1 defa bulunmaktadır
olayları ve ölenleri: 1 defa bulunmaktadır
ve ölenleri gercek: 1 defa bulunmaktadır
ölenleri gercek bir: 1 defa bulunmaktadır
gercek bir film: 1 defa bulunmaktadır
bir film Şu: 1 defa bulunmaktadır
film Şu günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Şu günlerde gündemimizin: 1 defa bulunmaktadır
günlerde gündemimizin üst: 1 defa bulunmaktadır
gündemimizin üst sıralarına: 1 defa bulunmaktadır
üst sıralarına tırmanan: 1 defa bulunmaktadır
sıralarına tırmanan bir: 1 defa bulunmaktadır
tırmanan bir konu;: 1 defa bulunmaktadır
bir konu; cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
konu; cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık grevleri...: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri... Durum: 1 defa bulunmaktadır
grevleri... Durum yakıcı: 1 defa bulunmaktadır
Durum yakıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
yakıcı bir hal: 1 defa bulunmaktadır
bir hal almışken,: 1 defa bulunmaktadır
hal almışken, açlık: 1 defa bulunmaktadır
almışken, açlık grevlerini: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini ve: 1 defa bulunmaktadır
grevlerini ve ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ve ölüm oruçlarını: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarını konu: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarını konu edinen,: 1 defa bulunmaktadır
konu edinen, yakında: 1 defa bulunmaktadır
edinen, yakında vizyona: 1 defa bulunmaktadır
yakında vizyona girecek: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girecek 'Simurg': 1 defa bulunmaktadır
girecek 'Simurg' filminin: 1 defa bulunmaktadır
'Simurg' filminin 'gerçek': 1 defa bulunmaktadır
filminin 'gerçek' oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
'gerçek' oyuncuları ve: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları ve yönetmeniyle: 1 defa bulunmaktadır
ve yönetmeniyle görüştük.: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeniyle görüştük. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
görüştük. Açlık grevinin: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevinin nedenlerini,: 1 defa bulunmaktadır
grevinin nedenlerini, psikolojisini,: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerini, psikolojisini, sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
psikolojisini, sonuçlarını konuştuk;: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarını konuştuk; çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk; çarpıcı söylemlerle: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı söylemlerle karşılaştık.: 1 defa bulunmaktadır
söylemlerle karşılaştık.  ASLI: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştık.  ASLI ÖKTENER: 1 defa bulunmaktadır
 ASLI ÖKTENER  aslioktener@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
ÖKTENER  aslioktener@gmail.com Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
 aslioktener@gmail.com Türkiye ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ölüm oruçlarına: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarına yabancı: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarına yabancı değil.: 1 defa bulunmaktadır
yabancı değil. 1996: 1 defa bulunmaktadır
değil. 1996 ve: 1 defa bulunmaktadır
1996 ve 2000: 1 defa bulunmaktadır
ve 2000 yıllarındaki: 1 defa bulunmaktadır
2000 yıllarındaki ölüm: 1 defa bulunmaktadır
yıllarındaki ölüm oruçlarında: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarında ve: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarında ve akabinde: 1 defa bulunmaktadır
ve akabinde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
akabinde düzenlenen operasyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen operasyonlarda çok: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarda çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda kişi: 1 defa bulunmaktadır
sayıda kişi yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaşamını yitirmiş,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirmiş, yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yitirmiş, yüzlerce kişi: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce kişi de: 1 defa bulunmaktadır
kişi de Korsakoff: 1 defa bulunmaktadır
de Korsakoff (B1: 1 defa bulunmaktadır
Korsakoff (B1 vitamini: 2 defa bulunmaktadır
(B1 vitamini eksikliği): 2 defa bulunmaktadır
vitamini eksikliği) hastalığına: 2 defa bulunmaktadır
eksikliği) hastalığına yakalanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
hastalığına yakalanmıştı. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmıştı. Yıl 2012: 1 defa bulunmaktadır
Yıl 2012 ve: 1 defa bulunmaktadır
2012 ve sizler: 1 defa bulunmaktadır
ve sizler bu: 1 defa bulunmaktadır
sizler bu satırları: 1 defa bulunmaktadır
bu satırları okurken,: 1 defa bulunmaktadır
satırları okurken, cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
okurken, cezaevlerinde yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde yüzlerce kişinin: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce kişinin katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
kişinin katılımıyla sürdürülen: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla sürdürülen süresiz: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülen süresiz açlık: 1 defa bulunmaktadır
süresiz açlık grevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinde 50'inci: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinde 50'inci güne: 1 defa bulunmaktadır
50'inci güne yaklaşılıyor: 1 defa bulunmaktadır
güne yaklaşılıyor olacak.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşılıyor olacak. Eyleme: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Eyleme katılanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Eyleme katılanlar, Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
katılanlar, Abdullah Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan'ın üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın üzerindeki tecridin: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki tecridin kaldırılmasını,: 1 defa bulunmaktadır
tecridin kaldırılmasını, ana: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasını, ana dilde: 1 defa bulunmaktadır
ana dilde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
dilde eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve savunma: 1 defa bulunmaktadır
ve savunma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkı ile: 1 defa bulunmaktadır
hakkı ile cezaevleri: 1 defa bulunmaktadır
ile cezaevleri koşullarının: 1 defa bulunmaktadır
cezaevleri koşullarının iyileştirilmesini: 1 defa bulunmaktadır
koşullarının iyileştirilmesini talep: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirilmesini talep ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
talep ediyor. Çok: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
Çok sayıda mahkum: 1 defa bulunmaktadır
sayıda mahkum taleplerinin: 1 defa bulunmaktadır
mahkum taleplerinin karşılanmadığı: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinin karşılanmadığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmadığı gerekçesiyle açlık: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle açlık grevinden: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinden ölüm: 1 defa bulunmaktadır
grevinden ölüm orucuna: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucuna geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
orucuna geçtiğini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini açıkladı. (Açlık: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. (Açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
(Açlık grevinde su,: 1 defa bulunmaktadır
grevinde su, tuz: 1 defa bulunmaktadır
su, tuz ve: 1 defa bulunmaktadır
tuz ve şeker: 1 defa bulunmaktadır
ve şeker alınıyor;: 1 defa bulunmaktadır
şeker alınıyor; ölüm: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor; ölüm orucundaysa: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucundaysa hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
orucundaysa hiçbir gıda: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir gıda alınmıyor).: 1 defa bulunmaktadır
gıda alınmıyor). Açlık: 1 defa bulunmaktadır
alınmıyor). Açlık greviyle: 1 defa bulunmaktadır
Açlık greviyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
greviyle ilgili merak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili merak edilenleri,: 1 defa bulunmaktadır
merak edilenleri, 1996'daki: 1 defa bulunmaktadır
edilenleri, 1996'daki eyleme: 1 defa bulunmaktadır
1996'daki eyleme katılan: 1 defa bulunmaktadır
eyleme katılan ve: 1 defa bulunmaktadır
katılan ve 30: 1 defa bulunmaktadır
ve 30 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
30 Kasım'da gösterime: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da gösterime girecek: 1 defa bulunmaktadır
gösterime girecek 'Simurg': 1 defa bulunmaktadır
girecek 'Simurg' filminde: 1 defa bulunmaktadır
'Simurg' filminde yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
filminde yaşadıklarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını anlatan Refik: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Refik Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Refik Ünal ile: 1 defa bulunmaktadır
Ünal ile Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
ile Hüseyin Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Muharrem Gündüz'e: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem Gündüz'e sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
Gündüz'e sorduk. Altın: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. Altın Koza: 1 defa bulunmaktadır
Altın Koza Film: 1 defa bulunmaktadır
Koza Film Festivali'nde: 1 defa bulunmaktadır
Film Festivali'nde 'İzleyici: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nde 'İzleyici Ödülü': 1 defa bulunmaktadır
'İzleyici Ödülü' alan: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü' alan Simurg'un: 1 defa bulunmaktadır
alan Simurg'un yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Simurg'un yönetmeni Ruhi: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeni Ruhi Karadağ'la: 1 defa bulunmaktadır
Ruhi Karadağ'la konuştuk...: 1 defa bulunmaktadır
Karadağ'la konuştuk... Yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk... Yönetmen Ruhi: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmen Ruhi Karadağ:: 1 defa bulunmaktadır
Ruhi Karadağ: Herkes: 1 defa bulunmaktadır
Karadağ: Herkes bir: 1 defa bulunmaktadır
Herkes bir Korsakoff: 1 defa bulunmaktadır
bir Korsakoff hastasını: 2 defa bulunmaktadır
Korsakoff hastasını ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
hastasını ziyaret etmeli: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etmeli - Simurg: 1 defa bulunmaktadır
etmeli - Simurg filmini: 1 defa bulunmaktadır
- Simurg filmini çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
filmini çekmeye nasıl: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye nasıl karar: 1 defa bulunmaktadır
nasıl karar verdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiniz? Ruhi: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz? Ruhi Karadağ:: 1 defa bulunmaktadır
Ruhi Karadağ: Televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
Karadağ: Televizyonda çalışıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
Televizyonda çalışıyordum. 1996'yı: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyordum. 1996'yı unutmadan: 1 defa bulunmaktadır
1996'yı unutmadan 2000'de: 1 defa bulunmaktadır
unutmadan 2000'de bir: 1 defa bulunmaktadır
2000'de bir ölüm: 1 defa bulunmaktadır
bir ölüm orucu: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucu daha: 1 defa bulunmaktadır
orucu daha başlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
daha başlamıştı. Mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı. Mahkeme tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Mahkeme tarafından ölüm: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ölüm oruçları: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
oruçları konusunda medyaya: 1 defa bulunmaktadır
konusunda medyaya yayın: 1 defa bulunmaktadır
medyaya yayın yasağı: 1 defa bulunmaktadır
yayın yasağı getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yasağı getirildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Bu karardan: 1 defa bulunmaktadır
Bu karardan sonra,: 1 defa bulunmaktadır
karardan sonra, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra, 'Bu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
'Bu nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir ahlaktır,: 1 defa bulunmaktadır
bir ahlaktır, insanlar: 1 defa bulunmaktadır
ahlaktır, insanlar gözümüzün: 1 defa bulunmaktadır
insanlar gözümüzün önünde: 1 defa bulunmaktadır
gözümüzün önünde yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
önünde yaşamını yitiriyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
yitiriyor ve biz: 1 defa bulunmaktadır
ve biz görmezden: 1 defa bulunmaktadır
biz görmezden geliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
görmezden geliyoruz' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
geliyoruz' diyerek 1996'da: 1 defa bulunmaktadır
diyerek 1996'da ölüm: 1 defa bulunmaktadır
1996'da ölüm orucuna: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucuna yatmış: 1 defa bulunmaktadır
orucuna yatmış Korsakoff: 1 defa bulunmaktadır
yatmış Korsakoff hastalarını: 1 defa bulunmaktadır
Korsakoff hastalarını ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
hastalarını ziyarete gidip: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete gidip hikayelerini: 1 defa bulunmaktadır
gidip hikayelerini dinledim.: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerini dinledim. Aralarından: 1 defa bulunmaktadır
dinledim. Aralarından seçtiğim: 1 defa bulunmaktadır
Aralarından seçtiğim 6: 1 defa bulunmaktadır
seçtiğim 6 kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
6 kişiyle film: 1 defa bulunmaktadır
kişiyle film süreci: 1 defa bulunmaktadır
film süreci başladı. : 1 defa bulunmaktadır
süreci başladı.  -: 1 defa bulunmaktadır
başladı.  - Çekim: 1 defa bulunmaktadır
- Çekim boyunca: 1 defa bulunmaktadır
Çekim boyunca neler: 1 defa bulunmaktadır
boyunca neler yaşandı?: 1 defa bulunmaktadır
neler yaşandı? Bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı? Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere bu: 1 defa bulunmaktadır
kere bu hastaların: 1 defa bulunmaktadır
bu hastaların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
hastaların hepsi şartlı: 1 defa bulunmaktadır
hepsi şartlı tahliye: 1 defa bulunmaktadır
şartlı tahliye edilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edilmişti. Ve: 1 defa bulunmaktadır
edilmişti. Ve son: 1 defa bulunmaktadır
Ve son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde 20: 1 defa bulunmaktadır
içinde 20 kadar: 1 defa bulunmaktadır
20 kadar Korsakoff: 1 defa bulunmaktadır
kadar Korsakoff hastası: 1 defa bulunmaktadır
Korsakoff hastası tekrar: 1 defa bulunmaktadır
hastası tekrar cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
tekrar cezaevine konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine konuldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. Bu insanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bu insanlar ağır: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ağır hasta: 1 defa bulunmaktadır
ağır hasta ve: 1 defa bulunmaktadır
hasta ve çoğu: 1 defa bulunmaktadır
ve çoğu da: 1 defa bulunmaktadır
çoğu da F: 1 defa bulunmaktadır
da F tiplerinde.: 1 defa bulunmaktadır
F tiplerinde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tiplerinde. Bu 6: 1 defa bulunmaktadır
Bu 6 arkadaşımızla: 1 defa bulunmaktadır
6 arkadaşımızla ve: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımızla ve 2000'de: 1 defa bulunmaktadır
ve 2000'de Küçük: 1 defa bulunmaktadır
2000'de Küçük Armutlu'da: 1 defa bulunmaktadır
Küçük Armutlu'da ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Armutlu'da ölüm orucuna: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucuna yatanları: 1 defa bulunmaktadır
orucuna yatanları da: 1 defa bulunmaktadır
yatanları da içimize: 1 defa bulunmaktadır
da içimize katarak: 1 defa bulunmaktadır
içimize katarak ortak: 1 defa bulunmaktadır
katarak ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir senaryo: 1 defa bulunmaktadır
bir senaryo yarattık.: 1 defa bulunmaktadır
senaryo yarattık. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
yarattık. Ölüm oruçlarının: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm oruçlarının 55'inci: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarının 55'inci günü: 1 defa bulunmaktadır
55'inci günü motor: 1 defa bulunmaktadır
günü motor dedik.: 1 defa bulunmaktadır
motor dedik. Filmde: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Filmde arkadaşların: 1 defa bulunmaktadır
Filmde arkadaşların ölüm: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşların ölüm oruçları: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçları sırasındaki: 1 defa bulunmaktadır
oruçları sırasındaki görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
sırasındaki görüntüleri ve: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri ve sonrasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrasındaki yaşamlarına: 1 defa bulunmaktadır
sonrasındaki yaşamlarına yer: 1 defa bulunmaktadır
yaşamlarına yer verdik. : 1 defa bulunmaktadır
yer verdik.  -: 1 defa bulunmaktadır
verdik.  - Simurg'u: 1 defa bulunmaktadır
- Simurg'u neden: 1 defa bulunmaktadır
Simurg'u neden izlemeliyiz?: 1 defa bulunmaktadır
neden izlemeliyiz? Simurg: 1 defa bulunmaktadır
izlemeliyiz? Simurg küllerinden: 1 defa bulunmaktadır
Simurg küllerinden yeniden: 1 defa bulunmaktadır
küllerinden yeniden doğanların: 1 defa bulunmaktadır
yeniden doğanların hikayesidir!: 1 defa bulunmaktadır
doğanların hikayesidir! Karakterleri: 1 defa bulunmaktadır
hikayesidir! Karakterleri gerçek,: 1 defa bulunmaktadır
Karakterleri gerçek, mekanları: 1 defa bulunmaktadır
gerçek, mekanları gerçek,: 1 defa bulunmaktadır
mekanları gerçek, olayları: 1 defa bulunmaktadır
gerçek, olayları gerçek!: 1 defa bulunmaktadır
olayları gerçek! Ölenleri: 1 defa bulunmaktadır
gerçek! Ölenleri gerçek,: 1 defa bulunmaktadır
Ölenleri gerçek, öldürenleri: 1 defa bulunmaktadır
gerçek, öldürenleri gerçek...: 1 defa bulunmaktadır
öldürenleri gerçek... Bence: 1 defa bulunmaktadır
gerçek... Bence herkes: 1 defa bulunmaktadır
Bence herkes bir: 1 defa bulunmaktadır
herkes bir Korsakoff: 1 defa bulunmaktadır
bir Korsakoff hastasını: 2 defa bulunmaktadır
Korsakoff hastasını ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
hastasını ziyaret etmeli.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etmeli. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
etmeli. Böylece ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Böylece ölüm oruçları: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçları son: 1 defa bulunmaktadır
oruçları son bulacak.: 1 defa bulunmaktadır
son bulacak. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
bulacak. Ölüm oruçlarına: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm oruçlarına bir: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarına bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an önce: 1 defa bulunmaktadır
an önce çözüm: 1 defa bulunmaktadır
önce çözüm bulunması: 1 defa bulunmaktadır
çözüm bulunması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulunması gerekiyor. Çözüm: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Çözüm ise: 1 defa bulunmaktadır
Çözüm ise ancak: 1 defa bulunmaktadır
ise ancak eyleme: 1 defa bulunmaktadır
ancak eyleme katılanları: 1 defa bulunmaktadır
eyleme katılanları dinlemek,: 1 defa bulunmaktadır
katılanları dinlemek, acıyı: 1 defa bulunmaktadır
dinlemek, acıyı paylaşmakla: 1 defa bulunmaktadır
acıyı paylaşmakla mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmakla mümkün. Hayatın: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. Hayatın iki: 1 defa bulunmaktadır
Hayatın iki dönemi;: 1 defa bulunmaktadır
iki dönemi; açlık: 1 defa bulunmaktadır
dönemi; açlık grevinden: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinden önce: 1 defa bulunmaktadır
grevinden önce ve: 1 defa bulunmaktadır
önce ve sonra: 1 defa bulunmaktadır
ve sonra - Biliyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
sonra - Biliyorsunuz açlık: 1 defa bulunmaktadır
- Biliyorsunuz açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinde bugün: 1 defa bulunmaktadır
grevinde bugün 43'üncü: 1 defa bulunmaktadır
bugün 43'üncü güne: 1 defa bulunmaktadır
43'üncü güne girildi.: 1 defa bulunmaktadır
güne girildi. Sizler: 1 defa bulunmaktadır
girildi. Sizler de: 1 defa bulunmaktadır
Sizler de 1996: 1 defa bulunmaktadır
de 1996 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1996 yılında cezaevindeydiniz: 1 defa bulunmaktadır
yılında cezaevindeydiniz ve: 1 defa bulunmaktadır
cezaevindeydiniz ve ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ve ölüm oruçlarına: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarına katıldınız.: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarına katıldınız. İddia: 1 defa bulunmaktadır
katıldınız. İddia edildiği: 1 defa bulunmaktadır
İddia edildiği gibi: 2 defa bulunmaktadır
edildiği gibi ölüm: 2 defa bulunmaktadır
gibi ölüm oruçlarına: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarına birilerinin: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarına birilerinin baskısı: 1 defa bulunmaktadır
birilerinin baskısı ile: 1 defa bulunmaktadır
baskısı ile mi: 1 defa bulunmaktadır
ile mi giriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
mi giriyorsunuz? Refik: 1 defa bulunmaktadır
giriyorsunuz? Refik Ünal:: 1 defa bulunmaktadır
Refik Ünal: Refik,: 1 defa bulunmaktadır
Ünal: Refik, ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Refik, ölüm orucu: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucu yapmadı,: 1 defa bulunmaktadır
orucu yapmadı, süresiz: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı, süresiz açlık: 1 defa bulunmaktadır
süresiz açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi yaptı. : 1 defa bulunmaktadır
grevi yaptı.  (Refik: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  (Refik Ünal: 1 defa bulunmaktadır
(Refik Ünal yaşamını,: 1 defa bulunmaktadır
Ünal yaşamını, 'ölüm: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını, 'ölüm orucu: 1 defa bulunmaktadır
'ölüm orucu öncesi: 1 defa bulunmaktadır
orucu öncesi ve: 1 defa bulunmaktadır
öncesi ve sonrası': 1 defa bulunmaktadır
ve sonrası' diye: 1 defa bulunmaktadır
sonrası' diye ikiye: 1 defa bulunmaktadır
diye ikiye ayırmış.: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayırmış. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ayırmış. Ölüm orucu: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm orucu öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
orucu öncesinden bahsederken: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden bahsederken kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
bahsederken kendisinden Refik: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden Refik diye: 1 defa bulunmaktadır
Refik diye söz: 1 defa bulunmaktadır
diye söz ediyor.): 1 defa bulunmaktadır
söz ediyor.) 70.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor.) 70. günde: 1 defa bulunmaktadır
70. günde 1996: 1 defa bulunmaktadır
günde 1996 direnişi: 1 defa bulunmaktadır
1996 direnişi son: 1 defa bulunmaktadır
direnişi son buldu.: 1 defa bulunmaktadır
son buldu. Süresiz: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Süresiz açlık: 1 defa bulunmaktadır
Süresiz açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine de: 1 defa bulunmaktadır
grevine de kendisi: 1 defa bulunmaktadır
de kendisi gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
kendisi gönüllü olarak: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü olarak katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak katıldı. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Hatta birçok: 1 defa bulunmaktadır
Hatta birçok yoldaşı: 1 defa bulunmaktadır
birçok yoldaşı direnişi: 1 defa bulunmaktadır
yoldaşı direnişi bırakma: 1 defa bulunmaktadır
direnişi bırakma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
bırakma konusunda kendisine: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kendisine öneride: 1 defa bulunmaktadır
kendisine öneride bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
öneride bulundu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Ama bırakmazdı!: 1 defa bulunmaktadır
Ama bırakmazdı! Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
bırakmazdı! Çünkü bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bıraktığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı zaman yükü: 1 defa bulunmaktadır
zaman yükü bir: 1 defa bulunmaktadır
yükü bir başkasına: 1 defa bulunmaktadır
bir başkasına devredecek,: 1 defa bulunmaktadır
başkasına devredecek, yani: 1 defa bulunmaktadır
devredecek, yani bir: 1 defa bulunmaktadır
yani bir başkasının: 1 defa bulunmaktadır
bir başkasının Refik: 1 defa bulunmaktadır
başkasının Refik durumuna: 1 defa bulunmaktadır
Refik durumuna gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
durumuna gelmesini istemiş: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini istemiş olacak.: 1 defa bulunmaktadır
istemiş olacak. Ortada: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ortada bir: 1 defa bulunmaktadır
Ortada bir hedef,: 1 defa bulunmaktadır
bir hedef, yani: 1 defa bulunmaktadır
hedef, yani talep: 1 defa bulunmaktadır
yani talep vardı.: 1 defa bulunmaktadır
talep vardı. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Eğer bırakırsa: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bırakırsa karşı: 1 defa bulunmaktadır
bırakırsa karşı taraf,: 1 defa bulunmaktadır
karşı taraf, 'Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
taraf, 'Bunlar nasılsa: 1 defa bulunmaktadır
'Bunlar nasılsa sınıra: 1 defa bulunmaktadır
nasılsa sınıra geldiği: 1 defa bulunmaktadır
sınıra geldiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
geldiği zaman bırakıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
zaman bırakıyorlar, o: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyorlar, o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman ben: 1 defa bulunmaktadır
zaman ben bekleyeyim': 1 defa bulunmaktadır
ben bekleyeyim' diyecekti. : 1 defa bulunmaktadır
bekleyeyim' diyecekti.  -: 1 defa bulunmaktadır
diyecekti.  - Ya: 1 defa bulunmaktadır
- Ya siz?: 1 defa bulunmaktadır
Ya siz? Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
siz? Hüseyin Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Muharrem Gündüz:: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem Gündüz: 1996: 1 defa bulunmaktadır
Gündüz: 1996 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1996 yılında cezaevlerine: 1 defa bulunmaktadır
yılında cezaevlerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerine yönelik politikalar: 1 defa bulunmaktadır
yönelik politikalar vardı.: 1 defa bulunmaktadır
politikalar vardı. Onları: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Onları değerlendirmiştik.: 1 defa bulunmaktadır
Onları değerlendirmiştik. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmiştik. Sonuçta süresiz: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta süresiz açlık: 1 defa bulunmaktadır
süresiz açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri yapabileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
grevleri yapabileceğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğimiz bir eylem: 1 defa bulunmaktadır
bir eylem şekli: 1 defa bulunmaktadır
eylem şekli olarak: 1 defa bulunmaktadır
şekli olarak ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Ve: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ve buna: 1 defa bulunmaktadır
Ve buna gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
buna gönüllü şekilde: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü şekilde katılımlar: 1 defa bulunmaktadır
şekilde katılımlar olacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
katılımlar olacaktı. Katıldık.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktı. Katıldık. Bayrampaşa'daydık.: 1 defa bulunmaktadır
Katıldık. Bayrampaşa'daydık. Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
Bayrampaşa'daydık. Cezaevi koşullarında: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi koşullarında güçlü: 1 defa bulunmaktadır
koşullarında güçlü olmak: 1 defa bulunmaktadır
güçlü olmak gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
olmak gerekiyordu. Bayağı: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Bayağı zorlu: 1 defa bulunmaktadır
Bayağı zorlu geçti.: 1 defa bulunmaktadır
zorlu geçti. (Hüseyin,: 1 defa bulunmaktadır
geçti. (Hüseyin, güçlükle: 1 defa bulunmaktadır
(Hüseyin, güçlükle konuşuyor: 1 defa bulunmaktadır
güçlükle konuşuyor çünkü: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyor çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
çünkü o ölüm: 1 defa bulunmaktadır
o ölüm orucu: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
orucu nedeniyle Korsakoff: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Korsakoff (B1: 1 defa bulunmaktadır
Korsakoff (B1 vitamini: 2 defa bulunmaktadır
(B1 vitamini eksikliği): 2 defa bulunmaktadır
vitamini eksikliği) hastalığına: 2 defa bulunmaktadır
eksikliği) hastalığına yakalanmış.: 1 defa bulunmaktadır
hastalığına yakalanmış. Kendisine: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmış. Kendisine yönelttiğim: 1 defa bulunmaktadır
Kendisine yönelttiğim soruyu: 1 defa bulunmaktadır
yönelttiğim soruyu ise: 1 defa bulunmaktadır
soruyu ise en: 1 defa bulunmaktadır
ise en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla 20: 1 defa bulunmaktadır
fazla 20 saniye: 1 defa bulunmaktadır
20 saniye hafızasında: 1 defa bulunmaktadır
saniye hafızasında tutabiliyormuş.): 1 defa bulunmaktadır
hafızasında tutabiliyormuş.) - Eylem: 1 defa bulunmaktadır
tutabiliyormuş.) - Eylem sizin: 1 defa bulunmaktadır
- Eylem sizin için: 1 defa bulunmaktadır
sizin için nasıl: 1 defa bulunmaktadır
için nasıl sonuçlandı?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl sonuçlandı? H.G.:: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandı? H.G.: Bir: 1 defa bulunmaktadır
H.G.: Bir ay: 1 defa bulunmaktadır
Bir ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra rahatsızlıklar: 1 defa bulunmaktadır
sonra rahatsızlıklar başladı.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlıklar başladı. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ölüm oruçlarına: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm oruçlarına geçmeden: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarına geçmeden bazı: 1 defa bulunmaktadır
geçmeden bazı arkadaşlara: 1 defa bulunmaktadır
bazı arkadaşlara müdahale: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlara müdahale edildi.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edildi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de onlardan: 1 defa bulunmaktadır
de onlardan biriydim.: 1 defa bulunmaktadır
onlardan biriydim. Çapa'ya: 1 defa bulunmaktadır
biriydim. Çapa'ya kaldırıldım.: 1 defa bulunmaktadır
Çapa'ya kaldırıldım. NEDEN: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldım. NEDEN AÇLIK: 1 defa bulunmaktadır
NEDEN AÇLIK GREVİ? : 1 defa bulunmaktadır
AÇLIK GREVİ?  -: 1 defa bulunmaktadır
GREVİ?  - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu eylem: 1 defa bulunmaktadır
Bu eylem vücudunuzda: 1 defa bulunmaktadır
eylem vücudunuzda kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
vücudunuzda kalıcı hasarlara: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı hasarlara yol: 1 defa bulunmaktadır
hasarlara yol açtı,: 1 defa bulunmaktadır
yol açtı, yaşama: 1 defa bulunmaktadır
açtı, yaşama nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yaşama nasıl devam: 1 defa bulunmaktadır
nasıl devam ettiniz?: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiniz? R.Ü.:: 1 defa bulunmaktadır
ettiniz? R.Ü.: Kendi: 1 defa bulunmaktadır
R.Ü.: Kendi açımdan: 1 defa bulunmaktadır
Kendi açımdan bakarsam: 1 defa bulunmaktadır
açımdan bakarsam yani: 1 defa bulunmaktadır
bakarsam yani Refik,: 1 defa bulunmaktadır
yani Refik, bunu: 1 defa bulunmaktadır
Refik, bunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bunu bir meslek: 1 defa bulunmaktadır
bir meslek hastalığı: 1 defa bulunmaktadır
meslek hastalığı ya: 1 defa bulunmaktadır
hastalığı ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da iş: 1 defa bulunmaktadır
da iş kazası: 1 defa bulunmaktadır
iş kazası gibi: 1 defa bulunmaktadır
kazası gibi değerlendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi değerlendiriyor. 'Sosyalizm,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyor. 'Sosyalizm, komünizm: 1 defa bulunmaktadır
'Sosyalizm, komünizm gibi: 1 defa bulunmaktadır
komünizm gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir amaç: 1 defa bulunmaktadır
bir amaç için: 1 defa bulunmaktadır
amaç için yola: 1 defa bulunmaktadır
için yola çıkıyorsak: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkıyorsak eğer,: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyorsak eğer, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
eğer, nasıl ki: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ki herhangi: 1 defa bulunmaktadır
ki herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir işçi,: 1 defa bulunmaktadır
bir işçi, iş: 1 defa bulunmaktadır
işçi, iş kazasına: 1 defa bulunmaktadır
iş kazasına uğruyor: 1 defa bulunmaktadır
kazasına uğruyor ya: 1 defa bulunmaktadır
uğruyor ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da meslek: 1 defa bulunmaktadır
da meslek hastalığına: 1 defa bulunmaktadır
meslek hastalığına yakalanıyorsa;: 1 defa bulunmaktadır
hastalığına yakalanıyorsa; devrimcilik: 1 defa bulunmaktadır
yakalanıyorsa; devrimcilik de: 1 defa bulunmaktadır
devrimcilik de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir meslek: 1 defa bulunmaktadır
bir meslek olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
meslek olduğuna göre,: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna göre, bunun: 1 defa bulunmaktadır
göre, bunun da: 1 defa bulunmaktadır
bunun da birtakım: 1 defa bulunmaktadır
da birtakım rahatsızlıkları: 1 defa bulunmaktadır
birtakım rahatsızlıkları olabilir': 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlıkları olabilir' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabilir' diyor. H.G.:: 1 defa bulunmaktadır
diyor. H.G.: Bu: 1 defa bulunmaktadır
H.G.: Bu işe: 1 defa bulunmaktadır
Bu işe acı: 1 defa bulunmaktadır
işe acı çekeceğini: 1 defa bulunmaktadır
acı çekeceğini bilerek: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğini bilerek giriyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
bilerek giriyorsun. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
giriyorsun. Devlet sana,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet sana, 'Bedenine: 1 defa bulunmaktadır
sana, 'Bedenine zarar: 1 defa bulunmaktadır
'Bedenine zarar veririm': 1 defa bulunmaktadır
zarar veririm' diyor: 1 defa bulunmaktadır
veririm' diyor ve: 1 defa bulunmaktadır
diyor ve sende: 1 defa bulunmaktadır
ve sende ona,: 1 defa bulunmaktadır
sende ona, 'O: 1 defa bulunmaktadır
ona, 'O zaman: 1 defa bulunmaktadır
'O zaman ben: 1 defa bulunmaktadır
zaman ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de açlık: 1 defa bulunmaktadır
de açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine girerim.: 1 defa bulunmaktadır
grevine girerim. Senin: 1 defa bulunmaktadır
girerim. Senin vereceğin: 1 defa bulunmaktadır
Senin vereceğin acıdan: 1 defa bulunmaktadır
vereceğin acıdan ya: 1 defa bulunmaktadır
acıdan ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da şiddetten: 1 defa bulunmaktadır
da şiddetten daha: 1 defa bulunmaktadır
şiddetten daha fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlasını ben: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını ben kendime: 1 defa bulunmaktadır
ben kendime verebilirim': 1 defa bulunmaktadır
kendime verebilirim' diyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
verebilirim' diyorsun. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
diyorsun. Ondan korkmadığını: 1 defa bulunmaktadır
Ondan korkmadığını göstermek: 1 defa bulunmaktadır
korkmadığını göstermek için... : 1 defa bulunmaktadır
göstermek için...  -: 1 defa bulunmaktadır
için...  - İddia: 1 defa bulunmaktadır
- İddia edildiği: 1 defa bulunmaktadır
İddia edildiği gibi: 2 defa bulunmaktadır
edildiği gibi ölüm: 2 defa bulunmaktadır
gibi ölüm oruçları: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçları çaresizliğin: 1 defa bulunmaktadır
oruçları çaresizliğin baş: 1 defa bulunmaktadır
çaresizliğin baş gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
baş gösterdiği noktada: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği noktada mı: 1 defa bulunmaktadır
noktada mı başlıyor?: 1 defa bulunmaktadır
mı başlıyor? H.G.:: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor? H.G.: İçerideki: 1 defa bulunmaktadır
H.G.: İçerideki mücadeleye: 1 defa bulunmaktadır
İçerideki mücadeleye ve: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleye ve devletin: 1 defa bulunmaktadır
ve devletin sana: 1 defa bulunmaktadır
devletin sana karşı: 1 defa bulunmaktadır
sana karşı yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
karşı yürüttüğü saldırılara: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü saldırılara karşı: 1 defa bulunmaktadır
saldırılara karşı en: 1 defa bulunmaktadır
karşı en değerli: 1 defa bulunmaktadır
en değerli şeyimizi,: 1 defa bulunmaktadır
değerli şeyimizi, canımızı: 1 defa bulunmaktadır
şeyimizi, canımızı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
canımızı ortaya koyuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyuyoruz. Yani: 1 defa bulunmaktadır
koyuyoruz. Yani bu: 1 defa bulunmaktadır
Yani bu bir: 1 defa bulunmaktadır
bu bir çaresizlik: 1 defa bulunmaktadır
bir çaresizlik değil: 1 defa bulunmaktadır
çaresizlik değil bir: 1 defa bulunmaktadır
değil bir mücadele: 1 defa bulunmaktadır
bir mücadele biçimi. : 1 defa bulunmaktadır
mücadele biçimi.  -: 1 defa bulunmaktadır
biçimi.  - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir köşe: 1 defa bulunmaktadır
Bir köşe yazarı,: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazarı, 'Ölümü: 1 defa bulunmaktadır
yazarı, 'Ölümü kutsayan: 1 defa bulunmaktadır
'Ölümü kutsayan hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
kutsayan hiçbir ideoloji: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ideoloji kutsal: 1 defa bulunmaktadır
ideoloji kutsal olamaz': 1 defa bulunmaktadır
kutsal olamaz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
olamaz' diyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Ne düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
Ne düşünüyorsunuz? H.G.:: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? H.G.: Mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
H.G.: Mücadelenin dışında: 1 defa bulunmaktadır
Mücadelenin dışında olan: 1 defa bulunmaktadır
dışında olan birinin: 1 defa bulunmaktadır
olan birinin bizi: 1 defa bulunmaktadır
birinin bizi anlaması: 1 defa bulunmaktadır
bizi anlaması biraz: 1 defa bulunmaktadır
anlaması biraz güç: 1 defa bulunmaktadır
biraz güç olabilir: 1 defa bulunmaktadır
güç olabilir tabii. : 1 defa bulunmaktadır
olabilir tabii.  -: 1 defa bulunmaktadır
tabii.  - Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
- Ölüm oruçlarında: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm oruçlarında zaman: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarında zaman ilerledikçe: 1 defa bulunmaktadır
zaman ilerledikçe insan: 1 defa bulunmaktadır
ilerledikçe insan neler: 1 defa bulunmaktadır
insan neler hissediyor?: 1 defa bulunmaktadır
neler hissediyor? R.Ü.:: 1 defa bulunmaktadır
hissediyor? R.Ü.: Gözler: 1 defa bulunmaktadır
R.Ü.: Gözler yavaş: 1 defa bulunmaktadır
Gözler yavaş yavaş: 1 defa bulunmaktadır
yavaş yavaş ışığa: 1 defa bulunmaktadır
yavaş ışığa duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
ışığa duyarlı hale: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı hale gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
hale gelmeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye başlıyor. Işık,: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Işık, ses: 1 defa bulunmaktadır
Işık, ses ve: 1 defa bulunmaktadır
ses ve kokular: 1 defa bulunmaktadır
ve kokular sizi: 1 defa bulunmaktadır
kokular sizi rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
sizi rahatsız ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyor. Işık,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Işık, baş: 1 defa bulunmaktadır
Işık, baş dönmesine: 1 defa bulunmaktadır
baş dönmesine ve: 1 defa bulunmaktadır
dönmesine ve kusmaya: 1 defa bulunmaktadır
ve kusmaya neden: 1 defa bulunmaktadır
kusmaya neden oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
neden oluyor. Su: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Su içmek: 1 defa bulunmaktadır
Su içmek zorlaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
içmek zorlaşıyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
zorlaşıyor. Mesela yoldaşları: 1 defa bulunmaktadır
Mesela yoldaşları Refik'e: 1 defa bulunmaktadır
yoldaşları Refik'e su: 1 defa bulunmaktadır
Refik'e su vermek: 1 defa bulunmaktadır
su vermek için: 1 defa bulunmaktadır
vermek için bedeninin: 1 defa bulunmaktadır
için bedeninin çok: 1 defa bulunmaktadır
bedeninin çok değişik: 1 defa bulunmaktadır
çok değişik yerlerine: 1 defa bulunmaktadır
değişik yerlerine ıslak: 1 defa bulunmaktadır
yerlerine ıslak bez: 1 defa bulunmaktadır
ıslak bez bırakıyorlardı.: 1 defa bulunmaktadır
bez bırakıyorlardı. Ve: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyorlardı. Ve bilinç: 1 defa bulunmaktadır
Ve bilinç kaybı: 1 defa bulunmaktadır
bilinç kaybı yaşamaması: 1 defa bulunmaktadır
kaybı yaşamaması için: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaması için Refik'i: 1 defa bulunmaktadır
için Refik'i uzun: 1 defa bulunmaktadır
Refik'i uzun saatler: 1 defa bulunmaktadır
uzun saatler uyutmadılar. : 1 defa bulunmaktadır
saatler uyutmadılar.  -: 1 defa bulunmaktadır
uyutmadılar.  - 'Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
- 'Ölüm oruçları: 1 defa bulunmaktadır
'Ölüm oruçları son: 1 defa bulunmaktadır
oruçları son bulmalı,: 1 defa bulunmaktadır
son bulmalı, olaylar: 1 defa bulunmaktadır
bulmalı, olaylar artık: 1 defa bulunmaktadır
olaylar artık bu: 1 defa bulunmaktadır
artık bu noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bu noktaya varmamalı': 1 defa bulunmaktadır
noktaya varmamalı' diyor: 1 defa bulunmaktadır
varmamalı' diyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
diyor musunuz? R.Ü.:: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? R.Ü.: Refik: 1 defa bulunmaktadır
R.Ü.: Refik şu: 1 defa bulunmaktadır
Refik şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda hapishanede: 1 defa bulunmaktadır
anda hapishanede olsa: 1 defa bulunmaktadır
hapishanede olsa ve: 1 defa bulunmaktadır
olsa ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir takım: 1 defa bulunmaktadır
bir takım sıkıntıları: 1 defa bulunmaktadır
takım sıkıntıları olsa: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıları olsa yeniden: 1 defa bulunmaktadır
olsa yeniden süresiz: 1 defa bulunmaktadır
yeniden süresiz açlık: 1 defa bulunmaktadır
süresiz açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine ya: 1 defa bulunmaktadır
grevine ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da ölüm: 2 defa bulunmaktadır
da ölüm orucuna: 2 defa bulunmaktadır
ölüm orucuna girer.: 1 defa bulunmaktadır
orucuna girer. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
girer. Çünkü kendi: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü kendi bedensel: 1 defa bulunmaktadır
kendi bedensel ve: 1 defa bulunmaktadır
bedensel ve ruhsal: 1 defa bulunmaktadır
ve ruhsal bütünlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
ruhsal bütünlüğünü sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğünü sağlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak bir ortam: 1 defa bulunmaktadır
bir ortam oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
ortam oluşturmak durumunda.: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak durumunda. O: 1 defa bulunmaktadır
durumunda. O ortam: 1 defa bulunmaktadır
O ortam oluşmuyorsa: 1 defa bulunmaktadır
ortam oluşmuyorsa artık: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuyorsa artık son: 1 defa bulunmaktadır
artık son bir: 1 defa bulunmaktadır
son bir şeye,: 1 defa bulunmaktadır
bir şeye, açlık: 1 defa bulunmaktadır
şeye, açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi ya: 1 defa bulunmaktadır
grevi ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da ölüm: 2 defa bulunmaktadır
da ölüm orucuna: 2 defa bulunmaktadır
ölüm orucuna başvurur. : 1 defa bulunmaktadır
orucuna başvurur.  -: 1 defa bulunmaktadır
başvurur.  - Şimdilerde: 1 defa bulunmaktadır
- Şimdilerde günleriniz: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilerde günleriniz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
günleriniz nasıl geçiyor?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geçiyor? H.G.:: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor? H.G.: Daha: 1 defa bulunmaktadır
H.G.: Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok evde: 1 defa bulunmaktadır
çok evde vakit: 1 defa bulunmaktadır
evde vakit geçirmeye: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçirmeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeye çalışıyorum. Arada: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Arada haftalık: 1 defa bulunmaktadır
Arada haftalık çıkan: 1 defa bulunmaktadır
haftalık çıkan dergimize: 1 defa bulunmaktadır
çıkan dergimize uğruyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dergimize uğruyorum. R.Ü.:: 1 defa bulunmaktadır
uğruyorum. R.Ü.: İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
R.Ü.: İstanbul Özgür: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Özgür Üniversite'de: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Üniversite'de felsefe: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite'de felsefe ve: 1 defa bulunmaktadır
felsefe ve edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
ve edebiyat çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
edebiyat çalışmalarına katılıyorum. : 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına katılıyorum.  -: 1 defa bulunmaktadır
katılıyorum.  - Tedaviniz: 1 defa bulunmaktadır
- Tedaviniz sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
Tedaviniz sürüyor mu: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor mu peki?: 1 defa bulunmaktadır
mu peki? R.Ü.:: 1 defa bulunmaktadır
peki? R.Ü.: Hayır.: 1 defa bulunmaktadır
R.Ü.: Hayır. Ve: 1 defa bulunmaktadır
Hayır. Ve birçok: 1 defa bulunmaktadır
Ve birçok direnişçi: 1 defa bulunmaktadır
birçok direnişçi maddi: 1 defa bulunmaktadır
direnişçi maddi imkanı: 1 defa bulunmaktadır
maddi imkanı olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
imkanı olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için tedavisini: 1 defa bulunmaktadır
için tedavisini sürdüremiyor.: 1 defa bulunmaktadır
tedavisini sürdüremiyor. Çoğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
sürdüremiyor. Çoğumuzda yürüme: 1 defa bulunmaktadır
Çoğumuzda yürüme sorunu: 1 defa bulunmaktadır
yürüme sorunu ve: 1 defa bulunmaktadır
sorunu ve bellek: 1 defa bulunmaktadır
ve bellek problemleri: 1 defa bulunmaktadır
bellek problemleri var.: 1 defa bulunmaktadır
problemleri var. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
var. Mesela açlık: 1 defa bulunmaktadır
Mesela açlık grevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinde 40'lı: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinde 40'lı günlere: 1 defa bulunmaktadır
40'lı günlere girildiği: 1 defa bulunmaktadır
günlere girildiği şu: 1 defa bulunmaktadır
girildiği şu günlerde: 1 defa bulunmaktadır
şu günlerde ben: 1 defa bulunmaktadır
günlerde ben düzenli: 1 defa bulunmaktadır
ben düzenli yemek: 1 defa bulunmaktadır
düzenli yemek yemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yemek yemiyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yemiyorum. Çünkü bedenim: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bedenim geçmişi: 1 defa bulunmaktadır
bedenim geçmişi hatırlıyor,: 1 defa bulunmaktadır
geçmişi hatırlıyor, iradem: 1 defa bulunmaktadır
hatırlıyor, iradem dışı: 1 defa bulunmaktadır
iradem dışı tepki: 1 defa bulunmaktadır
dışı tepki veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
tepki veriyor.  : 1 defa bulunmaktadır
