Dünyanın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük kampüsü: 1 defa bulunmaktadır
büyük kampüsü geliyor: 1 defa bulunmaktadır
kampüsü geliyor Mizah: 1 defa bulunmaktadır
geliyor Mizah yazarı: 1 defa bulunmaktadır
Mizah yazarı Aziz: 2 defa bulunmaktadır
yazarı Aziz Kedi: 2 defa bulunmaktadır
Aziz Kedi ile: 2 defa bulunmaktadır
Kedi ile Beyoğlu: 2 defa bulunmaktadır
ile Beyoğlu Tomtom: 2 defa bulunmaktadır
Beyoğlu Tomtom Sokak’ta: 2 defa bulunmaktadır
Tomtom Sokak’ta açtığı: 2 defa bulunmaktadır
Sokak’ta açtığı kitapçısıyla: 2 defa bulunmaktadır
açtığı kitapçısıyla alakalı: 2 defa bulunmaktadır
kitapçısıyla alakalı konuştuk…: 2 defa bulunmaktadır
alakalı konuştuk… Ve: 2 defa bulunmaktadır
konuştuk… Ve öğrendik: 2 defa bulunmaktadır
Ve öğrendik ki: 2 defa bulunmaktadır
öğrendik ki kitabevinden: 2 defa bulunmaktadır
ki kitabevinden sonra: 2 defa bulunmaktadır
kitabevinden sonra sırada: 2 defa bulunmaktadır
sonra sırada sokak: 2 defa bulunmaktadır
sırada sokak mektebi: 2 defa bulunmaktadır
sokak mektebi var…: 2 defa bulunmaktadır
mektebi var…  ELİF: 1 defa bulunmaktadır
var…  ELİF AKTUĞ: 1 defa bulunmaktadır
 ELİF AKTUĞ  elif.aktug@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
AKTUĞ  elif.aktug@aksam.com.tr Mizah: 1 defa bulunmaktadır
 elif.aktug@aksam.com.tr Mizah yazarı: 1 defa bulunmaktadır
Mizah yazarı Aziz: 2 defa bulunmaktadır
yazarı Aziz Kedi: 2 defa bulunmaktadır
Aziz Kedi ile: 2 defa bulunmaktadır
Kedi ile Beyoğlu: 2 defa bulunmaktadır
ile Beyoğlu Tomtom: 2 defa bulunmaktadır
Beyoğlu Tomtom Sokak’ta: 2 defa bulunmaktadır
Tomtom Sokak’ta açtığı: 2 defa bulunmaktadır
Sokak’ta açtığı kitapçısıyla: 2 defa bulunmaktadır
açtığı kitapçısıyla alakalı: 2 defa bulunmaktadır
kitapçısıyla alakalı konuştuk…: 2 defa bulunmaktadır
alakalı konuştuk… Ve: 2 defa bulunmaktadır
konuştuk… Ve öğrendik: 2 defa bulunmaktadır
Ve öğrendik ki: 2 defa bulunmaktadır
öğrendik ki kitabevinden: 2 defa bulunmaktadır
ki kitabevinden sonra: 2 defa bulunmaktadır
kitabevinden sonra sırada: 2 defa bulunmaktadır
sonra sırada sokak: 2 defa bulunmaktadır
sırada sokak mektebi: 2 defa bulunmaktadır
sokak mektebi var…: 2 defa bulunmaktadır
mektebi var… -Komik: 1 defa bulunmaktadır
var… -Komik olunur: 1 defa bulunmaktadır
-Komik olunur mu: 1 defa bulunmaktadır
olunur mu komik: 1 defa bulunmaktadır
mu komik doğulur: 1 defa bulunmaktadır
komik doğulur mu?: 1 defa bulunmaktadır
doğulur mu? Sen: 1 defa bulunmaktadır
mu? Sen ne: 1 defa bulunmaktadır
Sen ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
zaman eğlenceli bir: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli bir adam: 1 defa bulunmaktadır
bir adam olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
adam olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark ettin?: 1 defa bulunmaktadır
fark ettin? Elif: 1 defa bulunmaktadır
ettin? Elif senin: 1 defa bulunmaktadır
Elif senin gibi: 1 defa bulunmaktadır
senin gibi dostlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi dostlar böyle: 1 defa bulunmaktadır
dostlar böyle sorular: 1 defa bulunmaktadır
böyle sorular sorana: 1 defa bulunmaktadır
sorular sorana kadar: 1 defa bulunmaktadır
sorana kadar insan: 1 defa bulunmaktadır
kadar insan komik: 1 defa bulunmaktadır
insan komik mi: 1 defa bulunmaktadır
komik mi oldum,: 1 defa bulunmaktadır
mi oldum, komik: 1 defa bulunmaktadır
oldum, komik mi: 1 defa bulunmaktadır
komik mi doğdum: 1 defa bulunmaktadır
mi doğdum diye: 1 defa bulunmaktadır
doğdum diye hiç: 1 defa bulunmaktadır
diye hiç düşünmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
hiç düşünmüyor. Benim: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyor. Benim çevremdeki: 1 defa bulunmaktadır
Benim çevremdeki herkes: 1 defa bulunmaktadır
çevremdeki herkes çok: 1 defa bulunmaktadır
herkes çok tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
çok tuhaf ve: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf ve komik.: 1 defa bulunmaktadır
ve komik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
komik. Bu çevre: 1 defa bulunmaktadır
Bu çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
çevre ve kültür: 1 defa bulunmaktadır
ve kültür içinde: 1 defa bulunmaktadır
kültür içinde yaşayageldiğim: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşayageldiğim için: 1 defa bulunmaktadır
yaşayageldiğim için aynı: 1 defa bulunmaktadır
için aynı tuhaflığı: 1 defa bulunmaktadır
aynı tuhaflığı paylaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
tuhaflığı paylaşıyor olabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyor olabilirim. -Şaka: 1 defa bulunmaktadır
olabilirim. -Şaka yapan: 1 defa bulunmaktadır
-Şaka yapan ve: 1 defa bulunmaktadır
yapan ve eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
ve eğlenceli yazılar: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli yazılar yazan: 1 defa bulunmaktadır
yazılar yazan insanların: 1 defa bulunmaktadır
yazan insanların gerçekte: 1 defa bulunmaktadır
insanların gerçekte de: 1 defa bulunmaktadır
gerçekte de öyle: 1 defa bulunmaktadır
de öyle olması: 1 defa bulunmaktadır
öyle olması beklenir: 1 defa bulunmaktadır
olması beklenir ya,: 1 defa bulunmaktadır
beklenir ya, sana: 1 defa bulunmaktadır
ya, sana da: 1 defa bulunmaktadır
sana da öyle: 1 defa bulunmaktadır
da öyle talepler: 1 defa bulunmaktadır
öyle talepler geldi: 1 defa bulunmaktadır
talepler geldi mi?: 1 defa bulunmaktadır
geldi mi? Bana: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bana “azıcık: 1 defa bulunmaktadır
Bana “azıcık komik: 1 defa bulunmaktadır
“azıcık komik olsana”: 1 defa bulunmaktadır
komik olsana” diye: 1 defa bulunmaktadır
olsana” diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir taleple: 1 defa bulunmaktadır
bir taleple gelecek: 1 defa bulunmaktadır
taleple gelecek herhangi: 1 defa bulunmaktadır
gelecek herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir insanın: 1 defa bulunmaktadır
bir insanın kafasına: 1 defa bulunmaktadır
insanın kafasına alçıpan: 1 defa bulunmaktadır
kafasına alçıpan blokla: 1 defa bulunmaktadır
alçıpan blokla vururdum: 1 defa bulunmaktadır
blokla vururdum herhalde.: 1 defa bulunmaktadır
vururdum herhalde. “Şaka: 1 defa bulunmaktadır
herhalde. “Şaka yapmak”: 1 defa bulunmaktadır
“Şaka yapmak” dediğin: 1 defa bulunmaktadır
yapmak” dediğin şey: 1 defa bulunmaktadır
dediğin şey de: 1 defa bulunmaktadır
şey de komedyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
de komedyenlerin işi.: 1 defa bulunmaktadır
komedyenlerin işi. Bizler: 1 defa bulunmaktadır
işi. Bizler ise: 1 defa bulunmaktadır
Bizler ise hayatta: 1 defa bulunmaktadır
ise hayatta alaycı: 1 defa bulunmaktadır
hayatta alaycı (sarkastik,: 1 defa bulunmaktadır
alaycı (sarkastik, ironik,: 1 defa bulunmaktadır
(sarkastik, ironik, ne: 1 defa bulunmaktadır
ironik, ne dersen: 1 defa bulunmaktadır
ne dersen de): 1 defa bulunmaktadır
dersen de) olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
de) olmaktan başka: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan başka yol: 1 defa bulunmaktadır
başka yol bulamamış: 1 defa bulunmaktadır
yol bulamamış insanlarız.: 1 defa bulunmaktadır
bulamamış insanlarız. -Zor: 1 defa bulunmaktadır
insanlarız. -Zor değil: 1 defa bulunmaktadır
-Zor değil mi: 1 defa bulunmaktadır
değil mi güldürmek: 1 defa bulunmaktadır
mi güldürmek özellikle: 1 defa bulunmaktadır
güldürmek özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
özellikle de yazarak?: 1 defa bulunmaktadır
de yazarak? Çok: 1 defa bulunmaktadır
yazarak? Çok zor.: 1 defa bulunmaktadır
Çok zor. O: 1 defa bulunmaktadır
zor. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden de: 1 defa bulunmaktadır
yüzden de kendime: 1 defa bulunmaktadır
de kendime yazarak: 1 defa bulunmaktadır
kendime yazarak insanları: 1 defa bulunmaktadır
yazarak insanları güldürmek: 1 defa bulunmaktadır
insanları güldürmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
güldürmek gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir yol: 1 defa bulunmaktadır
bir yol seçmedim.: 1 defa bulunmaktadır
yol seçmedim. Yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
seçmedim. Yaptığım tek: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığım tek şey,: 1 defa bulunmaktadır
tek şey, öfkelendiğim: 1 defa bulunmaktadır
şey, öfkelendiğim her: 1 defa bulunmaktadır
öfkelendiğim her ne: 1 defa bulunmaktadır
her ne varsa: 1 defa bulunmaktadır
ne varsa gayrıciddi: 1 defa bulunmaktadır
varsa gayrıciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
gayrıciddi bir dille: 1 defa bulunmaktadır
bir dille ortaya: 1 defa bulunmaktadır
dille ortaya koymak.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymak. Öfkelendiğim: 1 defa bulunmaktadır
koymak. Öfkelendiğim şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
Öfkelendiğim şeylerin başında: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin başında ise: 1 defa bulunmaktadır
başında ise bizzat: 1 defa bulunmaktadır
ise bizzat kendim: 1 defa bulunmaktadır
bizzat kendim geliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kendim geliyorum. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
geliyorum. Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da kainatta: 1 defa bulunmaktadır
da kainatta geri: 1 defa bulunmaktadır
kainatta geri kalan: 1 defa bulunmaktadır
geri kalan her: 1 defa bulunmaktadır
kalan her şey...: 1 defa bulunmaktadır
her şey... -Bir: 1 defa bulunmaktadır
şey... -Bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
-Bir dönem oynadın: 1 defa bulunmaktadır
dönem oynadın da: 1 defa bulunmaktadır
oynadın da skeçlerde,: 1 defa bulunmaktadır
da skeçlerde, devam: 1 defa bulunmaktadır
skeçlerde, devam etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmeyi düşünmedin: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi düşünmedin mi?: 1 defa bulunmaktadır
düşünmedin mi? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
mi? Hayır, elbette: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, elbette düşünmedim.: 1 defa bulunmaktadır
elbette düşünmedim. O: 1 defa bulunmaktadır
düşünmedim. O şeylerde: 1 defa bulunmaktadır
O şeylerde komik: 1 defa bulunmaktadır
şeylerde komik olan: 1 defa bulunmaktadır
komik olan yegane: 1 defa bulunmaktadır
olan yegane şey: 1 defa bulunmaktadır
yegane şey oyunculukla: 1 defa bulunmaktadır
şey oyunculukla hiç: 1 defa bulunmaktadır
oyunculukla hiç ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
hiç ilgisi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup insanın: 1 defa bulunmaktadır
grup insanın düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
insanın düştüğü zavallı: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü zavallı durumlardı.: 1 defa bulunmaktadır
zavallı durumlardı. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
durumlardı. Bunu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bunu bir kariyer: 1 defa bulunmaktadır
bir kariyer ve: 1 defa bulunmaktadır
kariyer ve yaşam: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşam hedefi: 1 defa bulunmaktadır
yaşam hedefi haline: 1 defa bulunmaktadır
hedefi haline dönüştüremezsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
haline dönüştüremezsiniz. -Peki,: 1 defa bulunmaktadır
dönüştüremezsiniz. -Peki, canım: 1 defa bulunmaktadır
-Peki, canım arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
canım arkadaşım nasıl: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım nasıl oldu: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oldu da: 1 defa bulunmaktadır
oldu da saçlarına: 1 defa bulunmaktadır
da saçlarına kıydın,: 1 defa bulunmaktadır
saçlarına kıydın, bir: 1 defa bulunmaktadır
kıydın, bir aşk: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk acısı: 1 defa bulunmaktadır
aşk acısı sonucu: 1 defa bulunmaktadır
acısı sonucu mu: 1 defa bulunmaktadır
sonucu mu oldu: 1 defa bulunmaktadır
mu oldu yoksa?: 1 defa bulunmaktadır
oldu yoksa? Ben: 1 defa bulunmaktadır
yoksa? Ben Sioux: 1 defa bulunmaktadır
Ben Sioux savaşçısı: 1 defa bulunmaktadır
Sioux savaşçısı değilim: 1 defa bulunmaktadır
savaşçısı değilim ki: 1 defa bulunmaktadır
değilim ki aşk: 1 defa bulunmaktadır
ki aşk acısından: 1 defa bulunmaktadır
aşk acısından saçımı: 1 defa bulunmaktadır
acısından saçımı kestireyim?: 1 defa bulunmaktadır
saçımı kestireyim? Çok: 1 defa bulunmaktadır
kestireyim? Çok sıkıldım,: 1 defa bulunmaktadır
Çok sıkıldım, kestirdim.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldım, kestirdim. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
kestirdim. Şimdi kısa: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi kısa saçtan: 1 defa bulunmaktadır
kısa saçtan çok: 1 defa bulunmaktadır
saçtan çok sıkıldım,: 1 defa bulunmaktadır
çok sıkıldım, hafifçe: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldım, hafifçe yine: 1 defa bulunmaktadır
hafifçe yine uzatıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yine uzatıyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
uzatıyorum. Ama hafifçe.: 1 defa bulunmaktadır
Ama hafifçe. Tırım: 1 defa bulunmaktadır
hafifçe. Tırım tırım...: 1 defa bulunmaktadır
Tırım tırım... -Komik-mizah: 1 defa bulunmaktadır
tırım... -Komik-mizah yazmak: 1 defa bulunmaktadır
-Komik-mizah yazmak isteyenlere: 1 defa bulunmaktadır
yazmak isteyenlere “Git: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere “Git de: 1 defa bulunmaktadır
“Git de 30: 1 defa bulunmaktadır
de 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin sayfa: 2 defa bulunmaktadır
bin sayfa kitap: 1 defa bulunmaktadır
sayfa kitap oku: 1 defa bulunmaktadır
kitap oku önce”: 1 defa bulunmaktadır
oku önce” diyormuşsun,: 1 defa bulunmaktadır
önce” diyormuşsun, çok: 1 defa bulunmaktadır
diyormuşsun, çok acımasız: 1 defa bulunmaktadır
çok acımasız değil: 1 defa bulunmaktadır
acımasız değil mi: 1 defa bulunmaktadır
değil mi bu: 1 defa bulunmaktadır
mi bu yaklaşımın?: 1 defa bulunmaktadır
bu yaklaşımın? Kapıma: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımın? Kapıma gelen: 1 defa bulunmaktadır
Kapıma gelen genç: 1 defa bulunmaktadır
gelen genç bir: 1 defa bulunmaktadır
genç bir insana: 1 defa bulunmaktadır
bir insana böyle: 1 defa bulunmaktadır
insana böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söylemem: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemem korkunç: 1 defa bulunmaktadır
söylemem korkunç derecede: 1 defa bulunmaktadır
korkunç derecede zalimce: 1 defa bulunmaktadır
derecede zalimce ve: 1 defa bulunmaktadır
zalimce ve ahmakça: 1 defa bulunmaktadır
ve ahmakça olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
ahmakça olurdu. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. Bu, hayatında: 1 defa bulunmaktadır
Bu, hayatında ilk: 1 defa bulunmaktadır
hayatında ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez kalemi: 1 defa bulunmaktadır
kez kalemi eline: 1 defa bulunmaktadır
kalemi eline alan: 1 defa bulunmaktadır
eline alan ve: 1 defa bulunmaktadır
alan ve “Abi: 1 defa bulunmaktadır
ve “Abi yarın: 1 defa bulunmaktadır
“Abi yarın sabaha: 1 defa bulunmaktadır
yarın sabaha skeç: 1 defa bulunmaktadır
sabaha skeç yazmam: 1 defa bulunmaktadır
skeç yazmam lazım,: 1 defa bulunmaktadır
yazmam lazım, bana: 1 defa bulunmaktadır
lazım, bana kolay: 1 defa bulunmaktadır
bana kolay bir: 1 defa bulunmaktadır
kolay bir yol: 1 defa bulunmaktadır
bir yol göster”: 1 defa bulunmaktadır
yol göster” diyen: 1 defa bulunmaktadır
göster” diyen bir: 1 defa bulunmaktadır
diyen bir arkadaşla: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşla yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşla yaptığımız beş: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız beş saatlik: 1 defa bulunmaktadır
beş saatlik bir: 1 defa bulunmaktadır
saatlik bir sohbetten: 1 defa bulunmaktadır
bir sohbetten damıtılmış: 1 defa bulunmaktadır
sohbetten damıtılmış bir: 1 defa bulunmaktadır
damıtılmış bir özet.: 1 defa bulunmaktadır
bir özet. Sağolsunlar,: 1 defa bulunmaktadır
özet. Sağolsunlar, o: 1 defa bulunmaktadır
Sağolsunlar, o konuşmanın: 1 defa bulunmaktadır
o konuşmanın bir: 1 defa bulunmaktadır
konuşmanın bir cümlesini,: 1 defa bulunmaktadır
bir cümlesini, o: 1 defa bulunmaktadır
cümlesini, o da: 1 defa bulunmaktadır
o da yanlış: 1 defa bulunmaktadır
da yanlış olmak: 1 defa bulunmaktadır
yanlış olmak kaydıyla: 1 defa bulunmaktadır
olmak kaydıyla Ekşi: 1 defa bulunmaktadır
kaydıyla Ekşi Sözlük’e: 1 defa bulunmaktadır
Ekşi Sözlük’e yansıtmışlar.: 1 defa bulunmaktadır
Sözlük’e yansıtmışlar. Söylediğim: 1 defa bulunmaktadır
yansıtmışlar. Söylediğim şey: 1 defa bulunmaktadır
Söylediğim şey kısaca: 1 defa bulunmaktadır
şey kısaca şu:: 1 defa bulunmaktadır
kısaca şu: “Olmayı: 1 defa bulunmaktadır
şu: “Olmayı istiyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
“Olmayı istiyorsunuz ama: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsunuz ama yapmakla: 1 defa bulunmaktadır
ama yapmakla hiç: 1 defa bulunmaktadır
yapmakla hiç ilişki: 1 defa bulunmaktadır
hiç ilişki kurmuyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
ilişki kurmuyorsunuz. Yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
kurmuyorsunuz. Yapmaktan mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Yapmaktan mutlu olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
mutlu olduğunuz şeyi: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz şeyi hayat: 1 defa bulunmaktadır
şeyi hayat boyu: 1 defa bulunmaktadır
hayat boyu kayıtsız: 1 defa bulunmaktadır
boyu kayıtsız şartsız: 1 defa bulunmaktadır
kayıtsız şartsız yaparsanız: 1 defa bulunmaktadır
şartsız yaparsanız bunun: 1 defa bulunmaktadır
yaparsanız bunun geri: 1 defa bulunmaktadır
bunun geri dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüşü mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü mutlaka olur.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka olur. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
olur. Aksi halde: 1 defa bulunmaktadır
Aksi halde boşa: 1 defa bulunmaktadır
halde boşa kürek: 1 defa bulunmaktadır
boşa kürek çekip: 1 defa bulunmaktadır
kürek çekip durursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
çekip durursunuz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
durursunuz. Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında bir: 1 defa bulunmaktadır
dışında bir kısa: 1 defa bulunmaktadır
bir kısa yol,: 1 defa bulunmaktadır
kısa yol, sihirli: 1 defa bulunmaktadır
yol, sihirli formül: 1 defa bulunmaktadır
sihirli formül filan: 1 defa bulunmaktadır
formül filan yok.”: 1 defa bulunmaktadır
filan yok.” Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yok.” Yoksa “Git: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa “Git 30: 1 defa bulunmaktadır
“Git 30 bin: 1 defa bulunmaktadır
30 bin sayfa: 2 defa bulunmaktadır
bin sayfa oku: 1 defa bulunmaktadır
sayfa oku sonra: 1 defa bulunmaktadır
oku sonra gel: 1 defa bulunmaktadır
sonra gel HAHAHAHAH”: 1 defa bulunmaktadır
gel HAHAHAHAH” diye: 1 defa bulunmaktadır
HAHAHAHAH” diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok.: 1 defa bulunmaktadır
şey yok. -Kimdir: 1 defa bulunmaktadır
yok. -Kimdir takip: 1 defa bulunmaktadır
-Kimdir takip ettiğin,: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiğin, ilham: 1 defa bulunmaktadır
ettiğin, ilham aldığın,: 1 defa bulunmaktadır
ilham aldığın, örnek: 1 defa bulunmaktadır
aldığın, örnek aldığın,feyz: 1 defa bulunmaktadır
örnek aldığın,feyz aldığın: 1 defa bulunmaktadır
aldığın,feyz aldığın kişi-kişiler?: 1 defa bulunmaktadır
aldığın kişi-kişiler? Bunu: 1 defa bulunmaktadır
kişi-kişiler? Bunu hakikaten: 1 defa bulunmaktadır
Bunu hakikaten üç: 1 defa bulunmaktadır
hakikaten üç beş: 1 defa bulunmaktadır
üç beş isimle: 1 defa bulunmaktadır
beş isimle sınırlandıramam.: 1 defa bulunmaktadır
isimle sınırlandıramam. Yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
sınırlandıramam. Yüzlerce insandan: 1 defa bulunmaktadır
Yüzlerce insandan feyz: 1 defa bulunmaktadır
insandan feyz almışımdır.: 1 defa bulunmaktadır
feyz almışımdır. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
almışımdır. Sadece mesleğin: 1 defa bulunmaktadır
Sadece mesleğin büyükleri: 1 defa bulunmaktadır
mesleğin büyükleri değil,: 1 defa bulunmaktadır
büyükleri değil, halihazırda: 1 defa bulunmaktadır
değil, halihazırda omuz: 1 defa bulunmaktadır
halihazırda omuz omuza: 1 defa bulunmaktadır
omuz omuza yaşadığım: 1 defa bulunmaktadır
omuza yaşadığım çok: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığım çok arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
çok arkadaşım da: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu listeye: 1 defa bulunmaktadır
bu listeye dahildir.: 1 defa bulunmaktadır
listeye dahildir. Aslına: 1 defa bulunmaktadır
dahildir. Aslına bakarsan: 1 defa bulunmaktadır
Aslına bakarsan etkileştiği: 1 defa bulunmaktadır
bakarsan etkileştiği herkesten: 1 defa bulunmaktadır
etkileştiği herkesten feyz: 1 defa bulunmaktadır
herkesten feyz almayan: 1 defa bulunmaktadır
feyz almayan insanı: 1 defa bulunmaktadır
almayan insanı künt: 1 defa bulunmaktadır
insanı künt ve: 1 defa bulunmaktadır
künt ve donuk: 1 defa bulunmaktadır
ve donuk addetmek: 1 defa bulunmaktadır
donuk addetmek gerektiğine: 1 defa bulunmaktadır
addetmek gerektiğine inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğine inanıyorum. -Komik: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. -Komik adamlar: 1 defa bulunmaktadır
-Komik adamlar kızların: 1 defa bulunmaktadır
adamlar kızların da: 1 defa bulunmaktadır
kızların da ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
da ilgisini çekiyor: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çekiyor derler,: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor derler, öyle: 1 defa bulunmaktadır
derler, öyle mi: 1 defa bulunmaktadır
öyle mi gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
mi gerçekten yoksa: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten yoksa hem: 1 defa bulunmaktadır
yoksa hem komik: 1 defa bulunmaktadır
hem komik hem: 1 defa bulunmaktadır
komik hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de zengin: 1 defa bulunmaktadır
de zengin mi: 1 defa bulunmaktadır
zengin mi olmak: 1 defa bulunmaktadır
mi olmak gerekiyor?: 1 defa bulunmaktadır
olmak gerekiyor? Herhalde: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor? Herhalde yanıt: 1 defa bulunmaktadır
Herhalde yanıt soruda: 1 defa bulunmaktadır
yanıt soruda gizli.: 1 defa bulunmaktadır
soruda gizli. İlginç: 1 defa bulunmaktadır
gizli. İlginç insanlar: 1 defa bulunmaktadır
İlginç insanlar ilgi: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ilgi çekerler.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çekerler. Komik: 1 defa bulunmaktadır
çekerler. Komik ve: 1 defa bulunmaktadır
Komik ve iğrenç: 1 defa bulunmaktadır
ve iğrenç birisi: 1 defa bulunmaktadır
iğrenç birisi olabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
birisi olabilirsiniz. Zengin: 1 defa bulunmaktadır
olabilirsiniz. Zengin ve: 1 defa bulunmaktadır
Zengin ve tiksinç: 1 defa bulunmaktadır
ve tiksinç birisi: 1 defa bulunmaktadır
tiksinç birisi de...: 1 defa bulunmaktadır
birisi de... İlginç: 1 defa bulunmaktadır
de... İlginç olmayı: 1 defa bulunmaktadır
İlginç olmayı hedefleyip: 1 defa bulunmaktadır
olmayı hedefleyip bu: 1 defa bulunmaktadır
hedefleyip bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde gayret: 1 defa bulunmaktadır
yönde gayret sarfedenler: 1 defa bulunmaktadır
gayret sarfedenler ise: 1 defa bulunmaktadır
sarfedenler ise kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
ise kendilerini ekseriyetle: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini ekseriyetle makak,: 1 defa bulunmaktadır
ekseriyetle makak, gibon: 1 defa bulunmaktadır
makak, gibon ya: 1 defa bulunmaktadır
gibon ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da babun: 1 defa bulunmaktadır
da babun gibi: 1 defa bulunmaktadır
babun gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir türe: 1 defa bulunmaktadır
bir türe dönüşmüş: 1 defa bulunmaktadır
türe dönüşmüş olarak: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmüş olarak bulurlar.: 1 defa bulunmaktadır
olarak bulurlar. Dikkate: 1 defa bulunmaktadır
bulurlar. Dikkate şayan: 1 defa bulunmaktadır
Dikkate şayan bir: 1 defa bulunmaktadır
şayan bir ruh: 1 defa bulunmaktadır
bir ruh olmanın: 1 defa bulunmaktadır
ruh olmanın siyah: 1 defa bulunmaktadır
olmanın siyah konturlarla: 1 defa bulunmaktadır
siyah konturlarla çizili: 1 defa bulunmaktadır
konturlarla çizili sınırları: 1 defa bulunmaktadır
çizili sınırları yoktur: 1 defa bulunmaktadır
sınırları yoktur denebilir.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur denebilir. -Kime: 1 defa bulunmaktadır
denebilir. -Kime gülersin,: 1 defa bulunmaktadır
-Kime gülersin, kime: 1 defa bulunmaktadır
gülersin, kime gülmezsin?: 1 defa bulunmaktadır
kime gülmezsin? Kime: 1 defa bulunmaktadır
gülmezsin? Kime değil: 1 defa bulunmaktadır
Kime değil de,: 1 defa bulunmaktadır
değil de, neye: 1 defa bulunmaktadır
de, neye dersen;: 1 defa bulunmaktadır
neye dersen; içinde: 1 defa bulunmaktadır
dersen; içinde merhamet: 1 defa bulunmaktadır
içinde merhamet barındıran: 1 defa bulunmaktadır
merhamet barındıran her: 1 defa bulunmaktadır
barındıran her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü saçmalığa,: 1 defa bulunmaktadır
türlü saçmalığa, çelişkiye,: 1 defa bulunmaktadır
saçmalığa, çelişkiye, küstahlığa,: 1 defa bulunmaktadır
çelişkiye, küstahlığa, itirafa,: 1 defa bulunmaktadır
küstahlığa, itirafa, bocalamaya,: 1 defa bulunmaktadır
itirafa, bocalamaya, suçlamaya,: 1 defa bulunmaktadır
bocalamaya, suçlamaya, sakarlığa,: 1 defa bulunmaktadır
suçlamaya, sakarlığa, korkaklığa,: 1 defa bulunmaktadır
sakarlığa, korkaklığa, şaşkınlığa: 1 defa bulunmaktadır
korkaklığa, şaşkınlığa ve: 1 defa bulunmaktadır
şaşkınlığa ve şuursuzluğa: 1 defa bulunmaktadır
ve şuursuzluğa gülerim.: 1 defa bulunmaktadır
şuursuzluğa gülerim. Acımasızca: 1 defa bulunmaktadır
gülerim. Acımasızca yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Acımasızca yapılan hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
yapılan hiçbir şeye: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeye gülmem.: 1 defa bulunmaktadır
şeye gülmem. -Eski: 1 defa bulunmaktadır
gülmem. -Eski bayramlardan: 1 defa bulunmaktadır
-Eski bayramlardan ne: 1 defa bulunmaktadır
bayramlardan ne kaldı: 1 defa bulunmaktadır
ne kaldı aklında,: 1 defa bulunmaktadır
kaldı aklında, harçlık: 1 defa bulunmaktadır
aklında, harçlık alır: 1 defa bulunmaktadır
harçlık alır mıydın?: 1 defa bulunmaktadır
alır mıydın? Eski: 1 defa bulunmaktadır
mıydın? Eski bayramlardan: 1 defa bulunmaktadır
Eski bayramlardan aklımda: 1 defa bulunmaktadır
bayramlardan aklımda kalan: 1 defa bulunmaktadır
aklımda kalan tek: 1 defa bulunmaktadır
kalan tek şey: 1 defa bulunmaktadır
tek şey herkesin: 1 defa bulunmaktadır
şey herkesin eski: 1 defa bulunmaktadır
herkesin eski bayramlarda: 1 defa bulunmaktadır
eski bayramlarda da: 1 defa bulunmaktadır
bayramlarda da sürekli: 1 defa bulunmaktadır
da sürekli eski: 1 defa bulunmaktadır
sürekli eski bayramlardan: 1 defa bulunmaktadır
eski bayramlardan bahsedip: 1 defa bulunmaktadır
bayramlardan bahsedip durmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
bahsedip durmasıdır. Geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
durmasıdır. Geçenlerde Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Geçenlerde Ahmet Rasim: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Rasim okurken: 1 defa bulunmaktadır
Rasim okurken onun: 1 defa bulunmaktadır
okurken onun da: 1 defa bulunmaktadır
onun da eski: 1 defa bulunmaktadır
da eski bayramları: 1 defa bulunmaktadır
eski bayramları özlemle: 1 defa bulunmaktadır
bayramları özlemle yadettiğini: 1 defa bulunmaktadır
özlemle yadettiğini görünce: 1 defa bulunmaktadır
yadettiğini görünce eski: 1 defa bulunmaktadır
görünce eski bayramlar: 1 defa bulunmaktadır
eski bayramlar denen: 1 defa bulunmaktadır
bayramlar denen şeyin: 1 defa bulunmaktadır
denen şeyin insanlık: 1 defa bulunmaktadır
şeyin insanlık tarihi: 1 defa bulunmaktadır
insanlık tarihi boyunca: 1 defa bulunmaktadır
tarihi boyunca hiç: 1 defa bulunmaktadır
boyunca hiç yaşanmadığına: 1 defa bulunmaktadır
hiç yaşanmadığına kanaat: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadığına kanaat getirdim.: 1 defa bulunmaktadır
kanaat getirdim. -Neden: 1 defa bulunmaktadır
getirdim. -Neden bir: 1 defa bulunmaktadır
-Neden bir lokanta: 1 defa bulunmaktadır
bir lokanta ya: 1 defa bulunmaktadır
lokanta ya da: 2 defa bulunmaktadır
ya da kafe: 1 defa bulunmaktadır
da kafe açmadın,: 1 defa bulunmaktadır
kafe açmadın, nereden: 1 defa bulunmaktadır
açmadın, nereden çıktı: 1 defa bulunmaktadır
nereden çıktı kitapçı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı kitapçı fikri?: 1 defa bulunmaktadır
kitapçı fikri? Kitabevi: 1 defa bulunmaktadır
fikri? Kitabevi açmak,: 1 defa bulunmaktadır
Kitabevi açmak, kurmak,: 1 defa bulunmaktadır
açmak, kurmak, kitapların: 1 defa bulunmaktadır
kurmak, kitapların arasında: 1 defa bulunmaktadır
kitapların arasında eriyip: 1 defa bulunmaktadır
arasında eriyip gitmek: 1 defa bulunmaktadır
eriyip gitmek bibliyoman: 1 defa bulunmaktadır
gitmek bibliyoman adamın: 1 defa bulunmaktadır
bibliyoman adamın düşüdür.: 1 defa bulunmaktadır
adamın düşüdür. Bende: 1 defa bulunmaktadır
düşüdür. Bende de: 1 defa bulunmaktadır
Bende de aynen: 1 defa bulunmaktadır
de aynen böyle: 1 defa bulunmaktadır
aynen böyle tezahür: 1 defa bulunmaktadır
böyle tezahür etti.: 1 defa bulunmaktadır
tezahür etti. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
etti. Üstelik bir: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik bir kitabevi: 1 defa bulunmaktadır
bir kitabevi açmak: 1 defa bulunmaktadır
kitabevi açmak diğer: 1 defa bulunmaktadır
açmak diğer birçok: 1 defa bulunmaktadır
diğer birçok amacımla: 1 defa bulunmaktadır
birçok amacımla da: 1 defa bulunmaktadır
amacımla da harika: 1 defa bulunmaktadır
da harika bir: 1 defa bulunmaktadır
harika bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde denk: 1 defa bulunmaktadır
şekilde denk geldi.: 1 defa bulunmaktadır
denk geldi. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ayrıca lokanta: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca lokanta ya: 1 defa bulunmaktadır
lokanta ya da: 2 defa bulunmaktadır
ya da ya: 1 defa bulunmaktadır
da ya kafe: 1 defa bulunmaktadır
ya kafe açsaydım: 1 defa bulunmaktadır
kafe açsaydım dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
açsaydım dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en epik: 1 defa bulunmaktadır
en epik iflasına: 1 defa bulunmaktadır
epik iflasına şahit: 1 defa bulunmaktadır
iflasına şahit olurdunuz.: 1 defa bulunmaktadır
şahit olurdunuz. -Neler: 1 defa bulunmaktadır
olurdunuz. -Neler yapacaksın: 1 defa bulunmaktadır
-Neler yapacaksın mekanda,: 1 defa bulunmaktadır
yapacaksın mekanda, okumalar,: 1 defa bulunmaktadır
mekanda, okumalar, sohbet: 1 defa bulunmaktadır
okumalar, sohbet toplantıları: 1 defa bulunmaktadır
sohbet toplantıları düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
toplantıları düşünüyor musun?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor musun? Okumalar,: 1 defa bulunmaktadır
musun? Okumalar, geceler,: 1 defa bulunmaktadır
Okumalar, geceler, toplantılar: 1 defa bulunmaktadır
geceler, toplantılar tabii: 1 defa bulunmaktadır
toplantılar tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki olacak: 1 defa bulunmaktadır
ki olacak ama: 1 defa bulunmaktadır
olacak ama asıl: 1 defa bulunmaktadır
ama asıl olay,: 1 defa bulunmaktadır
asıl olay, ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
olay, ücretsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz bir üniversite: 1 defa bulunmaktadır
bir üniversite yaratmak.: 1 defa bulunmaktadır
üniversite yaratmak. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak. Şimdilik kod: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik kod adı: 1 defa bulunmaktadır
kod adı “sokak: 1 defa bulunmaktadır
adı “sokak mektebi”.: 1 defa bulunmaktadır
“sokak mektebi”. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
mektebi”. Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok ünlüden: 1 defa bulunmaktadır
çok ünlüden oluşmuş: 1 defa bulunmaktadır
ünlüden oluşmuş öğretim: 1 defa bulunmaktadır
oluşmuş öğretim kadrosu: 1 defa bulunmaktadır
öğretim kadrosu ve: 1 defa bulunmaktadır
kadrosu ve dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük kampüsünü: 1 defa bulunmaktadır
büyük kampüsünü hayata: 1 defa bulunmaktadır
kampüsünü hayata geçireceğiz: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçireceğiz inşallah.: 1 defa bulunmaktadır
geçireceğiz inşallah. Tamamen: 1 defa bulunmaktadır
inşallah. Tamamen ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
Tamamen ücretsiz ve: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz ve hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ve hiçbir biçimde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir biçimde kar: 1 defa bulunmaktadır
biçimde kar amacı: 1 defa bulunmaktadır
kar amacı gütmeyen: 1 defa bulunmaktadır
amacı gütmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
gütmeyen bir hareket: 1 defa bulunmaktadır
bir hareket olacak.: 1 defa bulunmaktadır
hareket olacak. Detayları: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Detayları bu: 1 defa bulunmaktadır
Detayları bu kış: 1 defa bulunmaktadır
bu kış aradan: 1 defa bulunmaktadır
kış aradan çıkmadan: 1 defa bulunmaktadır
aradan çıkmadan duyurmuş: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadan duyurmuş olacağımı: 1 defa bulunmaktadır
duyurmuş olacağımı umuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olacağımı umuyorum. -Kitap: 1 defa bulunmaktadır
umuyorum. -Kitap yazmayacak: 1 defa bulunmaktadır
-Kitap yazmayacak mısın,: 1 defa bulunmaktadır
yazmayacak mısın, yazarsan: 1 defa bulunmaktadır
mısın, yazarsan en: 1 defa bulunmaktadır
yazarsan en öndeki: 1 defa bulunmaktadır
en öndeki rafa: 1 defa bulunmaktadır
öndeki rafa mı: 1 defa bulunmaktadır
rafa mı koyacaksın?: 1 defa bulunmaktadır
mı koyacaksın? Kitap: 1 defa bulunmaktadır
koyacaksın? Kitap yazacağım: 1 defa bulunmaktadır
Kitap yazacağım ve: 1 defa bulunmaktadır
yazacağım ve elbette: 1 defa bulunmaktadır
ve elbette en: 1 defa bulunmaktadır
elbette en ön: 1 defa bulunmaktadır
en ön rafa: 1 defa bulunmaktadır
ön rafa koyacağım.: 1 defa bulunmaktadır
rafa koyacağım. Dahası: 1 defa bulunmaktadır
koyacağım. Dahası ben: 1 defa bulunmaktadır
Dahası ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de şahsen: 1 defa bulunmaktadır
de şahsen vitrinde: 1 defa bulunmaktadır
şahsen vitrinde durup: 1 defa bulunmaktadır
vitrinde durup gelene: 1 defa bulunmaktadır
durup gelene geçene: 1 defa bulunmaktadır
gelene geçene kaş: 1 defa bulunmaktadır
geçene kaş göz: 1 defa bulunmaktadır
kaş göz edeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
göz edeceğim. Kitap: 1 defa bulunmaktadır
edeceğim. Kitap piyasası: 1 defa bulunmaktadır
Kitap piyasası bu,: 1 defa bulunmaktadır
piyasası bu, kurtlar: 1 defa bulunmaktadır
bu, kurtlar sofrası...: 1 defa bulunmaktadır
