Kafa karıştıran sorular: 1 defa bulunmaktadır
karıştıran sorular sınavı!: 1 defa bulunmaktadır
sorular sınavı! Gündem: 1 defa bulunmaktadır
sınavı! Gündem yine: 1 defa bulunmaktadır
Gündem yine aktı: 1 defa bulunmaktadır
yine aktı ve: 1 defa bulunmaktadır
aktı ve yine: 1 defa bulunmaktadır
ve yine bazı: 1 defa bulunmaktadır
yine bazı sorular: 1 defa bulunmaktadır
bazı sorular sormanın: 1 defa bulunmaktadır
sorular sormanın zamanı: 1 defa bulunmaktadır
sormanın zamanı geldi.: 1 defa bulunmaktadır
zamanı geldi. Bakalım,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bakalım, bu: 1 defa bulunmaktadır
Bakalım, bu ay: 1 defa bulunmaktadır
bu ay gündemi: 1 defa bulunmaktadır
ay gündemi ne: 1 defa bulunmaktadır
gündemi ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar takip: 1 defa bulunmaktadır
kadar takip etmişsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
takip etmişsiniz, ne: 1 defa bulunmaktadır
etmişsiniz, ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar soruya: 1 defa bulunmaktadır
kadar soruya doğru: 1 defa bulunmaktadır
soruya doğru yanıt: 1 defa bulunmaktadır
doğru yanıt vereceksiniz?: 1 defa bulunmaktadır
yanıt vereceksiniz? Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
vereceksiniz? Kırmızı kalem: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı kalem kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
kalem kullanmak zor: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak zor olur: 1 defa bulunmaktadır
zor olur ama: 1 defa bulunmaktadır
olur ama istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
ama istediğiniz sorudan: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz sorudan başlayabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
sorudan başlayabilirsiniz. Kopya: 1 defa bulunmaktadır
başlayabilirsiniz. Kopya çekmek: 1 defa bulunmaktadır
Kopya çekmek serbest!: 1 defa bulunmaktadır
çekmek serbest!  KAAN: 1 defa bulunmaktadır
serbest!  KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
 KAAN KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr 1-: 1 defa bulunmaktadır
 kaan.kavusan@aksam.com.tr 1- Aşağıdaki-lerden: 1 defa bulunmaktadır
1- Aşağıdaki-lerden hangisi: 1 defa bulunmaktadır
Aşağıdaki-lerden hangisi herkesin: 1 defa bulunmaktadır
hangisi herkesin beyaz: 1 defa bulunmaktadır
herkesin beyaz giyerek: 1 defa bulunmaktadır
beyaz giyerek katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
giyerek katıldığı 'Sensation: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı 'Sensation White': 1 defa bulunmaktadır
'Sensation White' partisi: 1 defa bulunmaktadır
White' partisi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
partisi hakkında söylenenlerden: 1 defa bulunmaktadır
hakkında söylenenlerden değildir?: 1 defa bulunmaktadır
söylenenlerden değildir? A): 1 defa bulunmaktadır
değildir? A) Bir: 1 defa bulunmaktadır
A) Bir tane: 1 defa bulunmaktadır
Bir tane bile: 1 defa bulunmaktadır
tane bile kız: 1 defa bulunmaktadır
bile kız yok: 1 defa bulunmaktadır
kız yok B): 1 defa bulunmaktadır
yok B) Bir: 1 defa bulunmaktadır
B) Bir erkeğe: 1 defa bulunmaktadır
Bir erkeğe beş: 1 defa bulunmaktadır
erkeğe beş erkek: 1 defa bulunmaktadır
beş erkek düşüyor: 1 defa bulunmaktadır
erkek düşüyor C): 1 defa bulunmaktadır
düşüyor C) Kız: 1 defa bulunmaktadır
C) Kız var: 1 defa bulunmaktadır
Kız var dediler: 1 defa bulunmaktadır
var dediler geldik!: 1 defa bulunmaktadır
dediler geldik! D): 1 defa bulunmaktadır
geldik! D) Acemi: 1 defa bulunmaktadır
D) Acemi birliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Acemi birliğinde bile: 1 defa bulunmaktadır
birliğinde bile daha: 1 defa bulunmaktadır
bile daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok kız: 1 defa bulunmaktadır
çok kız vardı: 1 defa bulunmaktadır
kız vardı E): 1 defa bulunmaktadır
vardı E) Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
E) Hepsi 2-: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi 2- Uzman: 1 defa bulunmaktadır
2- Uzman Çavuş: 1 defa bulunmaktadır
Uzman Çavuş Nebi: 1 defa bulunmaktadır
Çavuş Nebi Eraslan,: 1 defa bulunmaktadır
Nebi Eraslan, görevli: 1 defa bulunmaktadır
Eraslan, görevli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
görevli olduğu Hakkari'den: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Hakkari'den güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'den güvenlik nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik nedeniyle düğününe: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle düğününe yetişemeyince : 1 defa bulunmaktadır
düğününe yetişemeyince  gelin: 1 defa bulunmaktadır
yetişemeyince  gelin ne: 1 defa bulunmaktadır
gelin ne yapmıştır?: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmıştır? A): 2 defa bulunmaktadır
yapmıştır? A) Hakkari'ye: 1 defa bulunmaktadır
A) Hakkari'ye gitmiştir: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'ye gitmiştir B): 1 defa bulunmaktadır
gitmiştir B) Depresyona: 1 defa bulunmaktadır
B) Depresyona girmiştir: 1 defa bulunmaktadır
Depresyona girmiştir C): 1 defa bulunmaktadır
girmiştir C) Ağlamıştır: 1 defa bulunmaktadır
C) Ağlamıştır D): 1 defa bulunmaktadır
Ağlamıştır D) Sinirinden: 1 defa bulunmaktadır
D) Sinirinden gülme: 1 defa bulunmaktadır
Sinirinden gülme krizine: 1 defa bulunmaktadır
gülme krizine girmiştir: 1 defa bulunmaktadır
krizine girmiştir E): 1 defa bulunmaktadır
girmiştir E) Düğünü: 1 defa bulunmaktadır
E) Düğünü damatsz: 1 defa bulunmaktadır
Düğünü damatsz yapıp: 1 defa bulunmaktadır
damatsz yapıp kurtlarını: 1 defa bulunmaktadır
yapıp kurtlarını dökmüştür: 1 defa bulunmaktadır
kurtlarını dökmüştür 3-: 1 defa bulunmaktadır
dökmüştür 3- Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
3- Bursa'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da bir vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
bir vatandaş nasıl: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş nasıl 'kazıklanmıştır?': 1 defa bulunmaktadır
nasıl 'kazıklanmıştır?' A): 1 defa bulunmaktadır
'kazıklanmıştır?' A) Altın: 1 defa bulunmaktadır
A) Altın rengi: 1 defa bulunmaktadır
Altın rengi çakmaklara: 1 defa bulunmaktadır
rengi çakmaklara külçe: 1 defa bulunmaktadır
çakmaklara külçe altın: 1 defa bulunmaktadır
külçe altın diye: 1 defa bulunmaktadır
altın diye 9: 1 defa bulunmaktadır
diye 9 bin: 1 defa bulunmaktadır
9 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL vererek: 3 defa bulunmaktadır
TL vererek B): 1 defa bulunmaktadır
vererek B) Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
B) Kırmızı Anadol'a: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı Anadol'a Ferrari: 1 defa bulunmaktadır
Anadol'a Ferrari diye: 1 defa bulunmaktadır
Ferrari diye 100: 1 defa bulunmaktadır
diye 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL vererek: 3 defa bulunmaktadır
TL vererek C): 1 defa bulunmaktadır
vererek C) Gümüş: 1 defa bulunmaktadır
C) Gümüş rengi: 1 defa bulunmaktadır
Gümüş rengi şamdanlığa: 1 defa bulunmaktadır
rengi şamdanlığa 'Gümüş: 1 defa bulunmaktadır
şamdanlığa 'Gümüş dizisindeki: 1 defa bulunmaktadır
'Gümüş dizisindeki kız': 1 defa bulunmaktadır
dizisindeki kız' diye: 1 defa bulunmaktadır
kız' diye 500: 1 defa bulunmaktadır
diye 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL vererek: 3 defa bulunmaktadır
TL vererek D): 1 defa bulunmaktadır
vererek D) Mavi: 1 defa bulunmaktadır
D) Mavi Vadi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Vadi'ye Tosun: 1 defa bulunmaktadır
Vadi'ye Tosun Paşa'daki: 1 defa bulunmaktadır
Tosun Paşa'daki Yeşil: 1 defa bulunmaktadır
Paşa'daki Yeşil Vadi: 1 defa bulunmaktadır
Yeşil Vadi diye         : 1 defa bulunmaktadır
Vadi diye          1: 1 defa bulunmaktadır
diye          1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon vererek: 1 defa bulunmaktadır
milyon vererek E): 1 defa bulunmaktadır
vererek E) 'Sınır: 1 defa bulunmaktadır
E) 'Sınır Ötesi': 1 defa bulunmaktadır
'Sınır Ötesi' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Ötesi' adlı filmin: 1 defa bulunmaktadır
adlı filmin CD'sini: 1 defa bulunmaktadır
filmin CD'sini Mor: 1 defa bulunmaktadır
CD'sini Mor ve: 1 defa bulunmaktadır
Mor ve Ötesi: 1 defa bulunmaktadır
ve Ötesi CD'si: 1 defa bulunmaktadır
Ötesi CD'si sanıp: 1 defa bulunmaktadır
CD'si sanıp 12: 1 defa bulunmaktadır
sanıp 12 TL: 1 defa bulunmaktadır
12 TL vererek: 1 defa bulunmaktadır
TL vererek 4-: 1 defa bulunmaktadır
vererek 4- ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
4- ABD'li bir: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li bir kurum: 1 defa bulunmaktadır
bir kurum tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kurum tarafından 'Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 'Dünyada Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyada Sosyal Medyayı: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Medyayı En: 1 defa bulunmaktadır
Medyayı En İyi: 1 defa bulunmaktadır
En İyi Kullanan: 1 defa bulunmaktadır
İyi Kullanan Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Kullanan Belediye Başkanı': 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı' ödülünü: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı' ödülünü kim: 1 defa bulunmaktadır
ödülünü kim almıştır?: 1 defa bulunmaktadır
kim almıştır? A): 1 defa bulunmaktadır
almıştır? A) Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
A) Mustafa Sarıgül: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Sarıgül B): 1 defa bulunmaktadır
Sarıgül B) Melih: 1 defa bulunmaktadır
B) Melih Gökçek: 1 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek C): 1 defa bulunmaktadır
Gökçek C) Gökçek: 1 defa bulunmaktadır
C) Gökçek Vederson: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek Vederson D): 1 defa bulunmaktadır
Vederson D) Felipe: 1 defa bulunmaktadır
D) Felipe de: 1 defa bulunmaktadır
Felipe de Melo: 1 defa bulunmaktadır
de Melo E): 1 defa bulunmaktadır
Melo E) Arnold: 1 defa bulunmaktadır
E) Arnold Schwarzenegger: 1 defa bulunmaktadır
Arnold Schwarzenegger 5-: 1 defa bulunmaktadır
Schwarzenegger 5- MİT: 1 defa bulunmaktadır
5- MİT görevlilerinin: 1 defa bulunmaktadır
MİT görevlilerinin sahte: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerinin sahte kod: 1 defa bulunmaktadır
sahte kod adıyla: 1 defa bulunmaktadır
kod adıyla kimleri: 1 defa bulunmaktadır
adıyla kimleri dinlemişlerdir?: 1 defa bulunmaktadır
kimleri dinlemişlerdir? A): 1 defa bulunmaktadır
dinlemişlerdir? A) Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
A) Ahmet Altan,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Altan, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Altan, Mehmet Altan,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Altan, Yasemin: 1 defa bulunmaktadır
Altan, Yasemin Çongar: 1 defa bulunmaktadır
Yasemin Çongar B): 1 defa bulunmaktadır
Çongar B) Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
B) Ahmet Şık,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Şık, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Şık, Mehmet Barlas,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Barlas, Yasemin: 1 defa bulunmaktadır
Barlas, Yasemin Boran: 1 defa bulunmaktadır
Yasemin Boran C): 1 defa bulunmaktadır
Boran C) Orhan: 1 defa bulunmaktadır
C) Orhan Gencebay,: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Gencebay, Müslüm: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay, Müslüm Gürses,: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm Gürses, Ferdi: 1 defa bulunmaktadır
Gürses, Ferdi Tayfur: 1 defa bulunmaktadır
Ferdi Tayfur D): 1 defa bulunmaktadır
Tayfur D) Emrah,: 1 defa bulunmaktadır
D) Emrah, Seren: 1 defa bulunmaktadır
Emrah, Seren Serengil,: 1 defa bulunmaktadır
Seren Serengil, Ceylan: 1 defa bulunmaktadır
Serengil, Ceylan E): 1 defa bulunmaktadır
Ceylan E) Hiçbiri: 1 defa bulunmaktadır
E) Hiçbiri 6-: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbiri 6- Fenerbahçe'den: 1 defa bulunmaktadır
6- Fenerbahçe'den ayrılıp: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'den ayrılıp ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıp ülkesine dönen: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine dönen futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
dönen futbolcu Alex: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Alex nerelidir?: 1 defa bulunmaktadır
Alex nerelidir? A): 1 defa bulunmaktadır
nerelidir? A) Ukranyalı: 1 defa bulunmaktadır
A) Ukranyalı B): 1 defa bulunmaktadır
Ukranyalı B) Ukraynalı: 1 defa bulunmaktadır
B) Ukraynalı C): 1 defa bulunmaktadır
Ukraynalı C) Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
C) Brezilyalı D): 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı D) Berezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
D) Berezilyalı E): 1 defa bulunmaktadır
Berezilyalı E) Fikirtepeli: 1 defa bulunmaktadır
E) Fikirtepeli 7-: 1 defa bulunmaktadır
Fikirtepeli 7- Bu: 1 defa bulunmaktadır
7- Bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
Bu hafta vizyona: 1 defa bulunmaktadır
hafta vizyona giren,: 1 defa bulunmaktadır
vizyona giren, Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
giren, Yılmaz Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve Beren: 1 defa bulunmaktadır
ve Beren Saat'in: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat'in rol: 1 defa bulunmaktadır
Saat'in rol aldığı: 1 defa bulunmaktadır
rol aldığı ünlü: 1 defa bulunmaktadır
aldığı ünlü yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
ünlü yönetmen Bhaman: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen Bhaman Ghobadi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bhaman Ghobadi'nin filminin: 1 defa bulunmaktadır
Ghobadi'nin filminin adı : 1 defa bulunmaktadır
filminin adı  hangisidir?: 1 defa bulunmaktadır
adı  hangisidir? A): 1 defa bulunmaktadır
hangisidir? A) Gergedan: 1 defa bulunmaktadır
A) Gergedan Mevsimi: 1 defa bulunmaktadır
Gergedan Mevsimi B): 1 defa bulunmaktadır
Mevsimi B) Koala: 1 defa bulunmaktadır
B) Koala Mevsimi: 1 defa bulunmaktadır
Koala Mevsimi C): 1 defa bulunmaktadır
Mevsimi C) Tembel: 1 defa bulunmaktadır
C) Tembel Hayvan: 1 defa bulunmaktadır
Tembel Hayvan Mevsimi: 1 defa bulunmaktadır
Hayvan Mevsimi D): 1 defa bulunmaktadır
Mevsimi D) Mevsim: 1 defa bulunmaktadır
D) Mevsim Normalleri: 1 defa bulunmaktadır
Mevsim Normalleri E): 1 defa bulunmaktadır
Normalleri E) Balkanlar'daki: 1 defa bulunmaktadır
E) Balkanlar'daki soğuk: 1 defa bulunmaktadır
Balkanlar'daki soğuk hava: 1 defa bulunmaktadır
soğuk hava 8-: 1 defa bulunmaktadır
hava 8- 39: 1 defa bulunmaktadır
8- 39 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
39 kilometre yükseklikten: 1 defa bulunmaktadır
kilometre yükseklikten yeryüzüne: 1 defa bulunmaktadır
yükseklikten yeryüzüne atlayarak: 1 defa bulunmaktadır
yeryüzüne atlayarak rekor: 1 defa bulunmaktadır
atlayarak rekor kıran: 1 defa bulunmaktadır
rekor kıran kimdir?: 1 defa bulunmaktadır
kıran kimdir? A): 1 defa bulunmaktadır
kimdir? A) Felix: 1 defa bulunmaktadır
A) Felix Baumgartner: 1 defa bulunmaktadır
Felix Baumgartner B): 1 defa bulunmaktadır
Baumgartner B) İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
B) İbrahim Tatlıses: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Tatlıses C): 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses C) David: 1 defa bulunmaktadır
C) David Bowie: 1 defa bulunmaktadır
David Bowie D): 1 defa bulunmaktadır
Bowie D) Fenerbahçeli: 1 defa bulunmaktadır
D) Fenerbahçeli Volkan: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeli Volkan E): 1 defa bulunmaktadır
Volkan E) Uçan: 1 defa bulunmaktadır
E) Uçan Adam: 1 defa bulunmaktadır
Uçan Adam Sabri: 1 defa bulunmaktadır
Adam Sabri 9-: 1 defa bulunmaktadır
Sabri 9- Aşağıdakilerden: 1 defa bulunmaktadır
9- Aşağıdakilerden hangisi: 1 defa bulunmaktadır
Aşağıdakilerden hangisi WTA: 1 defa bulunmaktadır
hangisi WTA Tenis: 1 defa bulunmaktadır
WTA Tenis Turu: 1 defa bulunmaktadır
Tenis Turu dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
Turu dahilinde İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde İstanbul'a gelen: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gelen tenisçilerden: 1 defa bulunmaktadır
gelen tenisçilerden biridir?: 1 defa bulunmaktadır
tenisçilerden biridir? A): 1 defa bulunmaktadır
biridir? A) Maria: 1 defa bulunmaktadır
A) Maria Şarapova: 1 defa bulunmaktadır
Maria Şarapova B): 1 defa bulunmaktadır
Şarapova B) Maria: 1 defa bulunmaktadır
B) Maria Sulakova: 1 defa bulunmaktadır
Maria Sulakova C): 1 defa bulunmaktadır
Sulakova C) Gerry: 1 defa bulunmaktadır
C) Gerry Kasparov: 1 defa bulunmaktadır
Gerry Kasparov D): 1 defa bulunmaktadır
Kasparov D) Yüryy: 1 defa bulunmaktadır
D) Yüryy Gagarin: 1 defa bulunmaktadır
Yüryy Gagarin E): 1 defa bulunmaktadır
Gagarin E) İlerry: 1 defa bulunmaktadır
E) İlerry Clinton: 1 defa bulunmaktadır
İlerry Clinton 10-: 1 defa bulunmaktadır
Clinton 10- Kürsüye: 1 defa bulunmaktadır
10- Kürsüye hiç: 1 defa bulunmaktadır
Kürsüye hiç çıkmayan: 1 defa bulunmaktadır
hiç çıkmayan 15: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayan 15 milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
15 milletvekili arasında: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili arasında hangisi: 1 defa bulunmaktadır
arasında hangisi vardır?: 1 defa bulunmaktadır
hangisi vardır? A): 1 defa bulunmaktadır
vardır? A) Şerafettin: 1 defa bulunmaktadır
A) Şerafettin Elçi: 1 defa bulunmaktadır
Şerafettin Elçi B): 1 defa bulunmaktadır
Elçi B) Bengi: 1 defa bulunmaktadır
B) Bengi Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Bengi Yıldız C): 1 defa bulunmaktadır
Yıldız C) Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
C) Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Ali Şahin D): 1 defa bulunmaktadır
Şahin D) Köksal: 1 defa bulunmaktadır
D) Köksal Toptan: 1 defa bulunmaktadır
Köksal Toptan E): 1 defa bulunmaktadır
Toptan E) Toptan: 1 defa bulunmaktadır
E) Toptan bunların: 1 defa bulunmaktadır
Toptan bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
bunların hepsi 11-: 1 defa bulunmaktadır
hepsi 11- Bülent: 1 defa bulunmaktadır
11- Bülent Arınç: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Arınç hangisine: 1 defa bulunmaktadır
Arınç hangisine üzüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
hangisine üzüldüğünü beyan: 1 defa bulunmaktadır
üzüldüğünü beyan etmiştir?: 1 defa bulunmaktadır
beyan etmiştir? A): 1 defa bulunmaktadır
etmiştir? A) Yerel: 1 defa bulunmaktadır
A) Yerel seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
Yerel seçimleri öne: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri öne alan: 1 defa bulunmaktadır
öne alan teklifin: 1 defa bulunmaktadır
alan teklifin kabul: 1 defa bulunmaktadır
teklifin kabul edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesine B): 1 defa bulunmaktadır
edilmesine B) Oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
B) Oğlunun bir: 1 defa bulunmaktadır
Oğlunun bir makarnaya: 1 defa bulunmaktadır
bir makarnaya 30: 1 defa bulunmaktadır
makarnaya 30 lira: 1 defa bulunmaktadır
30 lira verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
lira verdiğini duymasına: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini duymasına C): 1 defa bulunmaktadır
duymasına C) Kapladığı: 1 defa bulunmaktadır
C) Kapladığı defterin: 1 defa bulunmaktadır
Kapladığı defterin kabının: 1 defa bulunmaktadır
defterin kabının kalkmasına: 1 defa bulunmaktadır
kabının kalkmasına D): 1 defa bulunmaktadır
kalkmasına D) Masada: 1 defa bulunmaktadır
D) Masada bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
Masada bulduğu çokoprensin: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu çokoprensin içinin: 1 defa bulunmaktadır
çokoprensin içinin boş: 1 defa bulunmaktadır
içinin boş çıkmasına: 1 defa bulunmaktadır
boş çıkmasına E): 1 defa bulunmaktadır
çıkmasına E) Telefondaki: 1 defa bulunmaktadır
E) Telefondaki yılan: 1 defa bulunmaktadır
Telefondaki yılan oyununun: 1 defa bulunmaktadır
yılan oyununun çok: 1 defa bulunmaktadır
oyununun çok bozulmasına: 1 defa bulunmaktadır
çok bozulmasına 12-: 1 defa bulunmaktadır
bozulmasına 12- Aşağıdakilerden: 1 defa bulunmaktadır
12- Aşağıdakilerden hangisini: 1 defa bulunmaktadır
Aşağıdakilerden hangisini İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
hangisini İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı İdris: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris Naim: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin söylemiştir?: 1 defa bulunmaktadır
Şahin söylemiştir? A): 1 defa bulunmaktadır
söylemiştir? A) Bir: 1 defa bulunmaktadır
A) Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün herkes: 2 defa bulunmaktadır
gün herkes Fenerbahçeli: 1 defa bulunmaktadır
herkes Fenerbahçeli olacak: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçeli olacak B): 1 defa bulunmaktadır
olacak B) Bir: 1 defa bulunmaktadır
B) Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün herkes: 2 defa bulunmaktadır
gün herkes köylü: 1 defa bulunmaktadır
herkes köylü olacak: 1 defa bulunmaktadır
köylü olacak C): 1 defa bulunmaktadır
olacak C) Bir: 1 defa bulunmaktadır
C) Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün yapmadığım: 1 defa bulunmaktadır
gün yapmadığım her: 1 defa bulunmaktadır
yapmadığım her espri: 1 defa bulunmaktadır
her espri için: 1 defa bulunmaktadır
espri için pişman: 1 defa bulunmaktadır
için pişman olacaksınız: 1 defa bulunmaktadır
pişman olacaksınız D): 1 defa bulunmaktadır
olacaksınız D) Sabahları: 1 defa bulunmaktadır
D) Sabahları n'apalm: 1 defa bulunmaktadır
Sabahları n'apalm kokusuna: 1 defa bulunmaktadır
n'apalm kokusuna bayılıyorum: 1 defa bulunmaktadır
kokusuna bayılıyorum E): 1 defa bulunmaktadır
bayılıyorum E) Houston,: 1 defa bulunmaktadır
E) Houston, bir: 1 defa bulunmaktadır
Houston, bir sorunumuz: 1 defa bulunmaktadır
bir sorunumuz var: 1 defa bulunmaktadır
sorunumuz var 13-: 1 defa bulunmaktadır
var 13- Ordu'nun: 1 defa bulunmaktadır
13- Ordu'nun Yalıköy: 1 defa bulunmaktadır
Ordu'nun Yalıköy beldesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Yalıköy beldesindeki romatizmadan: 1 defa bulunmaktadır
beldesindeki romatizmadan mustarip: 1 defa bulunmaktadır
romatizmadan mustarip vatandaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
mustarip vatandaşlarımız ne: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımız ne yapmıştır?: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmıştır? A): 2 defa bulunmaktadır
yapmıştır? A) Kaplıcaya: 1 defa bulunmaktadır
A) Kaplıcaya gitmiştir: 1 defa bulunmaktadır
Kaplıcaya gitmiştir B): 1 defa bulunmaktadır
gitmiştir B) Doktora: 1 defa bulunmaktadır
B) Doktora sormuştur: 1 defa bulunmaktadır
Doktora sormuştur C): 1 defa bulunmaktadır
sormuştur C) Cinci: 1 defa bulunmaktadır
C) Cinci hocaya: 1 defa bulunmaktadır
Cinci hocaya gitmiştir: 1 defa bulunmaktadır
hocaya gitmiştir D): 1 defa bulunmaktadır
gitmiştir D) Dağı: 1 defa bulunmaktadır
D) Dağı traşlatmıştır: 1 defa bulunmaktadır
Dağı traşlatmıştır E): 1 defa bulunmaktadır
traşlatmıştır E) Bacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
E) Bacaklarını traşlatmıştır: 1 defa bulunmaktadır
Bacaklarını traşlatmıştır 14-: 1 defa bulunmaktadır
traşlatmıştır 14- Yeni: 1 defa bulunmaktadır
14- Yeni yasayla: 1 defa bulunmaktadır
Yeni yasayla 'seçme: 1 defa bulunmaktadır
yasayla 'seçme ve: 1 defa bulunmaktadır
'seçme ve seçilme: 1 defa bulunmaktadır
ve seçilme hakkı': 1 defa bulunmaktadır
seçilme hakkı' elde: 1 defa bulunmaktadır
hakkı' elde etmesi: 1 defa bulunmaktadır
elde etmesi planlanan: 1 defa bulunmaktadır
etmesi planlanan 18: 1 defa bulunmaktadır
planlanan 18 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşına gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
yaşına gelmiş birinin: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş birinin hangisine: 1 defa bulunmaktadır
birinin hangisine hakkı: 1 defa bulunmaktadır
hangisine hakkı yoktur?: 1 defa bulunmaktadır
hakkı yoktur? A): 1 defa bulunmaktadır
yoktur? A) Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
A) Milletvekili olmak: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili olmak B): 1 defa bulunmaktadır
olmak B) Bakan: 1 defa bulunmaktadır
B) Bakan olmak: 1 defa bulunmaktadır
Bakan olmak C): 1 defa bulunmaktadır
olmak C) Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
C) Başbakan olmak: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olmak D): 1 defa bulunmaktadır
olmak D) Savaş: 1 defa bulunmaktadır
D) Savaş açma: 1 defa bulunmaktadır
Savaş açma kararında: 1 defa bulunmaktadır
açma kararında oy: 1 defa bulunmaktadır
kararında oy sahibi: 1 defa bulunmaktadır
oy sahibi olmak: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmak E): 1 defa bulunmaktadır
olmak E) İçki: 1 defa bulunmaktadır
E) İçki satın: 1 defa bulunmaktadır
İçki satın almak: 1 defa bulunmaktadır
satın almak 15-: 1 defa bulunmaktadır
almak 15- Ölümü: 1 defa bulunmaktadır
15- Ölümü ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
Ölümü ülkemizde de: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulan Emmanuelle: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan Emmanuelle rolüyle: 1 defa bulunmaktadır
Emmanuelle rolüyle ünlü: 1 defa bulunmaktadır
rolüyle ünlü olan: 1 defa bulunmaktadır
ünlü olan Fransız: 1 defa bulunmaktadır
olan Fransız erotik: 1 defa bulunmaktadır
Fransız erotik film: 1 defa bulunmaktadır
erotik film yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
film yıldızı aşağıdakilerden: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı aşağıdakilerden hangisidir?: 1 defa bulunmaktadır
aşağıdakilerden hangisidir? A): 1 defa bulunmaktadır
hangisidir? A) Sylvia: 1 defa bulunmaktadır
A) Sylvia Kristel: 1 defa bulunmaktadır
Sylvia Kristel B): 1 defa bulunmaktadır
Kristel B) Cristian: 1 defa bulunmaktadır
B) Cristian Baroni: 1 defa bulunmaktadır
Cristian Baroni C): 1 defa bulunmaktadır
Baroni C) Kristal: 1 defa bulunmaktadır
C) Kristal Kola: 1 defa bulunmaktadır
Kristal Kola D): 1 defa bulunmaktadır
Kola D) Jean-Jacques: 1 defa bulunmaktadır
D) Jean-Jacques Russo: 1 defa bulunmaktadır
Jean-Jacques Russo E): 1 defa bulunmaktadır
Russo E) Jean-Jacques: 1 defa bulunmaktadır
E) Jean-Jacques Misse: 1 defa bulunmaktadır
Jean-Jacques Misse Misse: 1 defa bulunmaktadır
Misse Misse  : 1 defa bulunmaktadır
