Ben Başbakan'a mektup: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan'a mektup yazıyorum: 1 defa bulunmaktadır
mektup yazıyorum sen: 1 defa bulunmaktadır
yazıyorum sen de: 1 defa bulunmaktadır
sen de yaz: 1 defa bulunmaktadır
de yaz Adını: 1 defa bulunmaktadır
yaz Adını babası: 1 defa bulunmaktadır
Adını babası koymuş: 1 defa bulunmaktadır
babası koymuş ilimle: 1 defa bulunmaktadır
koymuş ilimle uğraşsın: 1 defa bulunmaktadır
ilimle uğraşsın diye...: 1 defa bulunmaktadır
uğraşsın diye... Bugün: 1 defa bulunmaktadır
diye... Bugün 99: 1 defa bulunmaktadır
Bugün 99 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
99 yaşında ve: 2 defa bulunmaktadır
yaşında ve hala: 1 defa bulunmaktadır
ve hala ilimle: 1 defa bulunmaktadır
hala ilimle uğraşıyor,: 1 defa bulunmaktadır
ilimle uğraşıyor, yeni: 1 defa bulunmaktadır
uğraşıyor, yeni kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
yeni kitaplar yazıyor: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar yazıyor Sümerolog: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor Sümerolog Muazzez: 1 defa bulunmaktadır
Sümerolog Muazzez İlmiye: 1 defa bulunmaktadır
Muazzez İlmiye Çığ.: 1 defa bulunmaktadır
İlmiye Çığ. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Çığ. Bir asırlık: 1 defa bulunmaktadır
Bir asırlık hayatına: 1 defa bulunmaktadır
asırlık hayatına çok: 1 defa bulunmaktadır
hayatına çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey sığdırmış: 1 defa bulunmaktadır
şey sığdırmış ancak: 1 defa bulunmaktadır
sığdırmış ancak en: 1 defa bulunmaktadır
ancak en üzüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
en üzüldüğü şey: 1 defa bulunmaktadır
üzüldüğü şey bugünün: 1 defa bulunmaktadır
şey bugünün gençlerinin: 1 defa bulunmaktadır
bugünün gençlerinin Cumhuriyet'e: 1 defa bulunmaktadır
gençlerinin Cumhuriyet'e yeterince: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'e yeterince sahip: 1 defa bulunmaktadır
yeterince sahip çıkmamaması...: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmamaması...  ZEYNEP: 1 defa bulunmaktadır
çıkmamaması...  ZEYNEP BAKIR: 1 defa bulunmaktadır
 ZEYNEP BAKIR  zeynep.bakir@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
BAKIR  zeynep.bakir@aksam.com.tr Giyimi: 1 defa bulunmaktadır
 zeynep.bakir@aksam.com.tr Giyimi kuşamı,: 1 defa bulunmaktadır
Giyimi kuşamı, makyajı,: 1 defa bulunmaktadır
kuşamı, makyajı, dışarı: 1 defa bulunmaktadır
makyajı, dışarı çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıkarken takmayı: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken takmayı ihmal: 1 defa bulunmaktadır
takmayı ihmal etmediği: 1 defa bulunmaktadır
ihmal etmediği şapkası,: 1 defa bulunmaktadır
etmediği şapkası, samimi: 1 defa bulunmaktadır
şapkası, samimi konuşmaları,: 1 defa bulunmaktadır
samimi konuşmaları, yazıp: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaları, yazıp çizdikleriyle: 1 defa bulunmaktadır
yazıp çizdikleriyle say: 1 defa bulunmaktadır
çizdikleriyle say say: 1 defa bulunmaktadır
say say bitmez: 1 defa bulunmaktadır
say bitmez nam-ı: 1 defa bulunmaktadır
bitmez nam-ı diğer: 1 defa bulunmaktadır
nam-ı diğer 'Son: 1 defa bulunmaktadır
diğer 'Son Sümer: 1 defa bulunmaktadır
'Son Sümer Kraliçesi': 1 defa bulunmaktadır
Sümer Kraliçesi' Muazzez: 1 defa bulunmaktadır
Kraliçesi' Muazzez İlmiye: 1 defa bulunmaktadır
Muazzez İlmiye Çığ'ın: 1 defa bulunmaktadır
İlmiye Çığ'ın özellikleri.: 1 defa bulunmaktadır
Çığ'ın özellikleri. 99: 1 defa bulunmaktadır
özellikleri. 99 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
99 yaşında ve: 2 defa bulunmaktadır
yaşında ve ajandası: 1 defa bulunmaktadır
ve ajandası sürekli: 1 defa bulunmaktadır
ajandası sürekli dolu.: 1 defa bulunmaktadır
sürekli dolu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
dolu. Bir o: 1 defa bulunmaktadır
Bir o konferansa,: 1 defa bulunmaktadır
o konferansa, bir: 1 defa bulunmaktadır
konferansa, bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki gün: 1 defa bulunmaktadır
sonraki gün üniversiteli: 1 defa bulunmaktadır
gün üniversiteli gençlerle: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteli gençlerle buluşmaya,: 1 defa bulunmaktadır
gençlerle buluşmaya, mitinge,: 1 defa bulunmaktadır
buluşmaya, mitinge, eyleme,: 1 defa bulunmaktadır
mitinge, eyleme, greve,: 1 defa bulunmaktadır
eyleme, greve, direnişe: 1 defa bulunmaktadır
greve, direnişe gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
direnişe gidiyor. Fikirlerini: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Fikirlerini hiç: 1 defa bulunmaktadır
Fikirlerini hiç sakınmadan: 1 defa bulunmaktadır
hiç sakınmadan tatlı: 1 defa bulunmaktadır
sakınmadan tatlı tatlı: 1 defa bulunmaktadır
tatlı tatlı savunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
tatlı savunuyor. Sümer: 1 defa bulunmaktadır
savunuyor. Sümer tarihiyle: 1 defa bulunmaktadır
Sümer tarihiyle hiç: 1 defa bulunmaktadır
tarihiyle hiç ilgilenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
hiç ilgilenmeyen biri: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmeyen biri için: 1 defa bulunmaktadır
biri için bile: 1 defa bulunmaktadır
için bile Muazzez: 1 defa bulunmaktadır
bile Muazzez İlmiye: 1 defa bulunmaktadır
Muazzez İlmiye Çığ'dan: 1 defa bulunmaktadır
İlmiye Çığ'dan o: 1 defa bulunmaktadır
Çığ'dan o ya: 1 defa bulunmaktadır
o ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde öğrenilen: 1 defa bulunmaktadır
şekilde öğrenilen birkaç: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilen birkaç cümle: 1 defa bulunmaktadır
birkaç cümle mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
cümle mutlaka vardır.: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka vardır. Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Atatürk'ün inkılapları: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün inkılapları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
inkılapları konusunda son: 1 defa bulunmaktadır
konusunda son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece hassas: 1 defa bulunmaktadır
derece hassas ve: 1 defa bulunmaktadır
hassas ve sahiplenici: 1 defa bulunmaktadır
ve sahiplenici özelliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
sahiplenici özelliğiyle de: 1 defa bulunmaktadır
özelliğiyle de tanınır: 1 defa bulunmaktadır
de tanınır İlmiye: 1 defa bulunmaktadır
tanınır İlmiye Çığ.: 1 defa bulunmaktadır
İlmiye Çığ. Tam: 1 defa bulunmaktadır
Çığ. Tam bir: 1 defa bulunmaktadır
Tam bir Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
bir Cumhuriyet Kadını...: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Kadını... Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Kadını... Bayramı vesile: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı vesile ederek: 1 defa bulunmaktadır
vesile ederek yanına: 1 defa bulunmaktadır
ederek yanına gittik.: 1 defa bulunmaktadır
yanına gittik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gittik. Bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
Bu sefer kızgındı,: 1 defa bulunmaktadır
sefer kızgındı, konuşmasından: 1 defa bulunmaktadır
kızgındı, konuşmasından hiç: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasından hiç taviz: 1 defa bulunmaktadır
hiç taviz vermeden,: 1 defa bulunmaktadır
taviz vermeden, işaret: 1 defa bulunmaktadır
vermeden, işaret parmağını: 1 defa bulunmaktadır
işaret parmağını bana: 1 defa bulunmaktadır
parmağını bana doğrultarak;: 1 defa bulunmaktadır
bana doğrultarak; '99: 1 defa bulunmaktadır
doğrultarak; '99 yaşındayım!: 1 defa bulunmaktadır
'99 yaşındayım! Cumhuriyetinizi: 1 defa bulunmaktadır
yaşındayım! Cumhuriyetinizi savunun: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetinizi savunun artık,: 1 defa bulunmaktadır
savunun artık, bizlere: 1 defa bulunmaktadır
artık, bizlere bırakmayın!': 1 defa bulunmaktadır
bizlere bırakmayın!' dediğinde: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayın!' dediğinde söyleşimizin: 1 defa bulunmaktadır
dediğinde söyleşimizin yönü: 1 defa bulunmaktadır
söyleşimizin yönü de: 1 defa bulunmaktadır
yönü de belli: 1 defa bulunmaktadır
de belli oldu.: 1 defa bulunmaktadır
belli oldu. 100: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 100 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
100 yaşına bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşına bir basamak: 1 defa bulunmaktadır
bir basamak kala: 1 defa bulunmaktadır
basamak kala 'Profesör': 1 defa bulunmaktadır
kala 'Profesör' Muazzez: 1 defa bulunmaktadır
'Profesör' Muazzez İlmiye: 1 defa bulunmaktadır
Muazzez İlmiye Çığ'la: 1 defa bulunmaktadır
İlmiye Çığ'la söyleşimiz: 1 defa bulunmaktadır
Çığ'la söyleşimiz başladı. : 1 defa bulunmaktadır
söyleşimiz başladı.  -: 1 defa bulunmaktadır
başladı.  - Çok: 1 defa bulunmaktadır
- Çok yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Çok yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir programınız: 1 defa bulunmaktadır
bir programınız var,: 1 defa bulunmaktadır
programınız var, neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
var, neredeyse röportaj: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse röportaj yapamayacağımızı: 1 defa bulunmaktadır
röportaj yapamayacağımızı düşündüm...: 1 defa bulunmaktadır
yapamayacağımızı düşündüm... Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
düşündüm... Yoğun oluyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun oluyorum, yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum, yapılacak şeyler: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak şeyler hiç: 1 defa bulunmaktadır
şeyler hiç bitmiyor: 1 defa bulunmaktadır
hiç bitmiyor sanki.: 1 defa bulunmaktadır
bitmiyor sanki. Bir: 1 defa bulunmaktadır
sanki. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de beni: 1 defa bulunmaktadır
de beni alıp: 1 defa bulunmaktadır
beni alıp sürekli: 1 defa bulunmaktadır
alıp sürekli bir: 1 defa bulunmaktadır
sürekli bir yerlere: 1 defa bulunmaktadır
bir yerlere götürüp: 1 defa bulunmaktadır
yerlere götürüp duruyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
götürüp duruyorlar. Anlatıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
duruyorlar. Anlatıyorum, daha: 1 defa bulunmaktadır
Anlatıyorum, daha ne: 1 defa bulunmaktadır
daha ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar anlatırım: 1 defa bulunmaktadır
kadar anlatırım bilmem,: 1 defa bulunmaktadır
anlatırım bilmem, dilimde: 1 defa bulunmaktadır
bilmem, dilimde de: 1 defa bulunmaktadır
dilimde de tüy: 1 defa bulunmaktadır
de tüy bitti: 1 defa bulunmaktadır
tüy bitti ama... : 1 defa bulunmaktadır
bitti ama...  -: 1 defa bulunmaktadır
ama...  - Anlattığınız: 1 defa bulunmaktadır
- Anlattığınız konular: 1 defa bulunmaktadır
Anlattığınız konular nelerle: 1 defa bulunmaktadır
konular nelerle ilgili?: 1 defa bulunmaktadır
nelerle ilgili? Sümer: 1 defa bulunmaktadır
ilgili? Sümer dışında: 1 defa bulunmaktadır
Sümer dışında Atatürk,: 1 defa bulunmaktadır
dışında Atatürk, Cumhuriyet,: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk, Cumhuriyet, Atatürk,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet, Atatürk, Cumhuriyet...: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk, Cumhuriyet... Yoruluyorum: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet... Yoruluyorum tabii,: 1 defa bulunmaktadır
Yoruluyorum tabii, gün: 1 defa bulunmaktadır
tabii, gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde bol: 1 defa bulunmaktadır
içinde bol bol: 1 defa bulunmaktadır
bol bol dinleniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bol dinleniyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
dinleniyorum. Ama anlatmadan: 1 defa bulunmaktadır
Ama anlatmadan da: 1 defa bulunmaktadır
anlatmadan da olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
da olmuyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Mesela siz: 1 defa bulunmaktadır
Mesela siz gittikten: 1 defa bulunmaktadır
siz gittikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
gittikten sonra yatıp: 1 defa bulunmaktadır
sonra yatıp biraz: 1 defa bulunmaktadır
yatıp biraz uyuyacağım.: 1 defa bulunmaktadır
biraz uyuyacağım. Eskisi: 1 defa bulunmaktadır
uyuyacağım. Eskisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
Eskisi gibi dinlenmeden: 1 defa bulunmaktadır
gibi dinlenmeden olmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmeden olmuyor, pilimi: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor, pilimi doldurmam: 1 defa bulunmaktadır
pilimi doldurmam gerek.: 1 defa bulunmaktadır
doldurmam gerek. Ama: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Ama Allah'a: 1 defa bulunmaktadır
Ama Allah'a şükür: 1 defa bulunmaktadır
Allah'a şükür hastalığım: 1 defa bulunmaktadır
şükür hastalığım yok.: 1 defa bulunmaktadır
hastalığım yok. Uyuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
yok. Uyuyorum, dinleniyorum,: 1 defa bulunmaktadır
Uyuyorum, dinleniyorum, geçiyor. : 1 defa bulunmaktadır
dinleniyorum, geçiyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor.  - Siz: 1 defa bulunmaktadır
- Siz 'Allah'a: 1 defa bulunmaktadır
Siz 'Allah'a şükür': 1 defa bulunmaktadır
'Allah'a şükür' demişken,: 1 defa bulunmaktadır
şükür' demişken, sizin: 1 defa bulunmaktadır
demişken, sizin için: 1 defa bulunmaktadır
sizin için 'dinsiz': 1 defa bulunmaktadır
için 'dinsiz' derler,: 1 defa bulunmaktadır
'dinsiz' derler, nedenini: 1 defa bulunmaktadır
derler, nedenini merak: 1 defa bulunmaktadır
nedenini merak ediyorum?: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorum? Biliyorum,: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum? Biliyorum, densizce: 1 defa bulunmaktadır
Biliyorum, densizce konuşmalar!: 1 defa bulunmaktadır
densizce konuşmalar! Haddini: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalar! Haddini bilmeyenler: 1 defa bulunmaktadır
Haddini bilmeyenler onlar...: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyenler onlar... Dillerini: 1 defa bulunmaktadır
onlar... Dillerini koparırım: 1 defa bulunmaktadır
Dillerini koparırım bunu: 1 defa bulunmaktadır
koparırım bunu söyleyenlerin.: 1 defa bulunmaktadır
bunu söyleyenlerin. Kimin: 1 defa bulunmaktadır
söyleyenlerin. Kimin ne: 1 defa bulunmaktadır
Kimin ne haddine: 1 defa bulunmaktadır
ne haddine birinin: 1 defa bulunmaktadır
haddine birinin dinini: 1 defa bulunmaktadır
birinin dinini sorgulamak!: 1 defa bulunmaktadır
dinini sorgulamak! Beyinler: 1 defa bulunmaktadır
sorgulamak! Beyinler küçük: 1 defa bulunmaktadır
Beyinler küçük olunca: 1 defa bulunmaktadır
küçük olunca böyle: 1 defa bulunmaktadır
olunca böyle oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
böyle oluyor. Sümer: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Sümer Tarihi'yle: 1 defa bulunmaktadır
Sümer Tarihi'yle ilgileniyor: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi'yle ilgileniyor olmam: 1 defa bulunmaktadır
ilgileniyor olmam beni: 1 defa bulunmaktadır
olmam beni dinsiz: 1 defa bulunmaktadır
beni dinsiz mi: 1 defa bulunmaktadır
dinsiz mi yapar?: 1 defa bulunmaktadır
mi yapar? Ben: 1 defa bulunmaktadır
yapar? Ben araştırmacıyım. : 1 defa bulunmaktadır
Ben araştırmacıyım.  -: 1 defa bulunmaktadır
araştırmacıyım.  - Geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
- Geçmiş yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Geçmiş yıllarda 'O: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda 'O aslında: 1 defa bulunmaktadır
'O aslında profesör: 1 defa bulunmaktadır
aslında profesör değil,: 1 defa bulunmaktadır
profesör değil, foyasını: 1 defa bulunmaktadır
değil, foyasını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
foyasını ortaya çıkardık': 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkardık' gibi: 1 defa bulunmaktadır
çıkardık' gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir başlıkla: 1 defa bulunmaktadır
bir başlıkla birkaç: 1 defa bulunmaktadır
başlıkla birkaç gazeteye: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gazeteye manşet: 1 defa bulunmaktadır
gazeteye manşet olmuştunuz.: 1 defa bulunmaktadır
manşet olmuştunuz. Sizden: 1 defa bulunmaktadır
olmuştunuz. Sizden özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Sizden özellikle hoşlanmayanlar: 1 defa bulunmaktadır
özellikle hoşlanmayanlar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmayanlar olduğunu düşünüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum, siz: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum, siz ne: 1 defa bulunmaktadır
siz ne dersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
ne dersiniz? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
dersiniz? Evet, profesör: 1 defa bulunmaktadır
Evet, profesör değilim.: 1 defa bulunmaktadır
profesör değilim. Gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Gazeteciler benimle: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteciler benimle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
benimle ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler yazarken: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yazarken adımın: 1 defa bulunmaktadır
yazarken adımın önüne: 1 defa bulunmaktadır
adımın önüne profesör: 1 defa bulunmaktadır
önüne profesör ekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
profesör ekliyor. Ulaştıklarıma: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor. Ulaştıklarıma 'Yazmayın': 1 defa bulunmaktadır
Ulaştıklarıma 'Yazmayın' diyorum: 1 defa bulunmaktadır
'Yazmayın' diyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
diyorum ama 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
ama 'Siz bizim: 1 defa bulunmaktadır
'Siz bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için profesörsünüz': 1 defa bulunmaktadır
için profesörsünüz' diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
profesörsünüz' diyorlar bu: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar bu sefer.: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer. Benim: 1 defa bulunmaktadır
sefer. Benim için: 1 defa bulunmaktadır
Benim için akademik: 1 defa bulunmaktadır
için akademik kariyerin: 1 defa bulunmaktadır
akademik kariyerin bir: 1 defa bulunmaktadır
kariyerin bir önemi: 1 defa bulunmaktadır
bir önemi yok.: 1 defa bulunmaktadır
önemi yok. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ben araştırmacıyım,: 1 defa bulunmaktadır
Ben araştırmacıyım, araştırırım: 1 defa bulunmaktadır
araştırmacıyım, araştırırım ve: 1 defa bulunmaktadır
araştırırım ve yazarım.: 1 defa bulunmaktadır
ve yazarım. Profesör: 1 defa bulunmaktadır
yazarım. Profesör olsam: 1 defa bulunmaktadır
Profesör olsam ne,: 1 defa bulunmaktadır
olsam ne, olmasam: 1 defa bulunmaktadır
ne, olmasam ne... : 1 defa bulunmaktadır
olmasam ne...  -: 1 defa bulunmaktadır
ne...  - Akademik: 1 defa bulunmaktadır
- Akademik kariyer: 1 defa bulunmaktadır
Akademik kariyer neden: 1 defa bulunmaktadır
kariyer neden yapmadınız?: 1 defa bulunmaktadır
neden yapmadınız? İşin: 1 defa bulunmaktadır
yapmadınız? İşin aslı,: 1 defa bulunmaktadır
İşin aslı, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
aslı, Ankara Hititoloji: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Hititoloji Bölümü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Hititoloji Bölümü'nden mezun: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nden mezun olduktan: 1 defa bulunmaktadır
mezun olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra Hitit: 1 defa bulunmaktadır
sonra Hitit ve: 1 defa bulunmaktadır
Hitit ve Sümerler: 1 defa bulunmaktadır
ve Sümerler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Sümerler hakkında önemli: 1 defa bulunmaktadır
hakkında önemli profesörlerden: 1 defa bulunmaktadır
önemli profesörlerden dersler: 1 defa bulunmaktadır
profesörlerden dersler aldım.: 1 defa bulunmaktadır
dersler aldım. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Sonra İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Sonra İstanbul Eski: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Eski Şark: 1 defa bulunmaktadır
Eski Şark Eserleri: 1 defa bulunmaktadır
Şark Eserleri Müzesi: 1 defa bulunmaktadır
Eserleri Müzesi Çiviyazılı: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi Çiviyazılı Belgeler: 1 defa bulunmaktadır
Çiviyazılı Belgeler Arşivi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Belgeler Arşivi'ne uzman: 1 defa bulunmaktadır
Arşivi'ne uzman olarak: 1 defa bulunmaktadır
uzman olarak atandım.: 1 defa bulunmaktadır
olarak atandım. Ve: 1 defa bulunmaktadır
atandım. Ve o: 1 defa bulunmaktadır
Ve o müze: 1 defa bulunmaktadır
o müze benim: 1 defa bulunmaktadır
müze benim için: 1 defa bulunmaktadır
benim için tarihe: 1 defa bulunmaktadır
için tarihe yolculuktu.: 1 defa bulunmaktadır
tarihe yolculuktu. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
yolculuktu. Tüm yazıtlar: 1 defa bulunmaktadır
Tüm yazıtlar elimin: 1 defa bulunmaktadır
yazıtlar elimin altındaydı. : 1 defa bulunmaktadır
elimin altındaydı.  -: 1 defa bulunmaktadır
altındaydı.  - Ne: 1 defa bulunmaktadır
- Ne yapıyordunuz: 1 defa bulunmaktadır
Ne yapıyordunuz müzede?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordunuz müzede? Sümer,: 1 defa bulunmaktadır
müzede? Sümer, Akad: 1 defa bulunmaktadır
Sümer, Akad ve: 1 defa bulunmaktadır
Akad ve Hitit: 1 defa bulunmaktadır
ve Hitit dillerinde: 1 defa bulunmaktadır
Hitit dillerinde yazılmış: 1 defa bulunmaktadır
dillerinde yazılmış on: 1 defa bulunmaktadır
yazılmış on binlerce: 1 defa bulunmaktadır
on binlerce tableti: 1 defa bulunmaktadır
binlerce tableti önce: 1 defa bulunmaktadır
tableti önce temizledim.: 1 defa bulunmaktadır
önce temizledim. Sınıflandırdım: 1 defa bulunmaktadır
temizledim. Sınıflandırdım ve: 1 defa bulunmaktadır
Sınıflandırdım ve numaralandırdım.: 1 defa bulunmaktadır
ve numaralandırdım. 74: 1 defa bulunmaktadır
numaralandırdım. 74 bin: 1 defa bulunmaktadır
74 bin tabletten: 1 defa bulunmaktadır
bin tabletten oluşan: 1 defa bulunmaktadır
tabletten oluşan çivi: 1 defa bulunmaktadır
oluşan çivi yazılı: 1 defa bulunmaktadır
çivi yazılı belgeler: 1 defa bulunmaktadır
yazılı belgeler arşivini: 1 defa bulunmaktadır
belgeler arşivini oluşturdum.: 1 defa bulunmaktadır
arşivini oluşturdum. 3: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdum. 3 bine: 1 defa bulunmaktadır
3 bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın tabletin: 1 defa bulunmaktadır
yakın tabletin kopyasını: 1 defa bulunmaktadır
tabletin kopyasını yapıp: 1 defa bulunmaktadır
kopyasını yapıp katalog: 1 defa bulunmaktadır
yapıp katalog halinde: 1 defa bulunmaktadır
katalog halinde yayımladım.: 1 defa bulunmaktadır
halinde yayımladım. Sanırım: 1 defa bulunmaktadır
yayımladım. Sanırım o: 1 defa bulunmaktadır
Sanırım o sırada: 1 defa bulunmaktadır
o sırada profesör: 1 defa bulunmaktadır
sırada profesör oldum: 1 defa bulunmaktadır
profesör oldum (Gülüyor).: 1 defa bulunmaktadır
oldum (Gülüyor). İşin: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor). İşin şakası: 1 defa bulunmaktadır
İşin şakası tabii... : 1 defa bulunmaktadır
şakası tabii...  -: 1 defa bulunmaktadır
tabii...  - 17: 1 defa bulunmaktadır
- 17 kitabınız: 1 defa bulunmaktadır
17 kitabınız var,: 1 defa bulunmaktadır
kitabınız var, bir: 1 defa bulunmaktadır
var, bir ekip: 1 defa bulunmaktadır
bir ekip olarak: 1 defa bulunmaktadır
ekip olarak mı: 1 defa bulunmaktadır
olarak mı çalışıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
mı çalışıyorsunuz. Hala: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorsunuz. Hala kitap: 1 defa bulunmaktadır
Hala kitap yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
kitap yazmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya devam ettiğinizden: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğinizden soruyorum...: 1 defa bulunmaktadır
ettiğinizden soruyorum... Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum... Hayır, aslında: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, aslında tüm: 1 defa bulunmaktadır
aslında tüm kitaplarımı: 1 defa bulunmaktadır
tüm kitaplarımı tek: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarımı tek başıma: 1 defa bulunmaktadır
tek başıma yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
başıma yaptım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Bir ekibim: 1 defa bulunmaktadır
Bir ekibim yok.: 1 defa bulunmaktadır
ekibim yok. Balkonda: 1 defa bulunmaktadır
yok. Balkonda bir: 1 defa bulunmaktadır
Balkonda bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü ayıklanması: 1 defa bulunmaktadır
sürü ayıklanması gereken: 1 defa bulunmaktadır
ayıklanması gereken notlar,: 1 defa bulunmaktadır
gereken notlar, bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
notlar, bilgiler var: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama benim: 1 defa bulunmaktadır
ama benim onları: 1 defa bulunmaktadır
benim onları tek: 1 defa bulunmaktadır
onları tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına yapacak: 1 defa bulunmaktadır
başına yapacak gücüm: 1 defa bulunmaktadır
yapacak gücüm yok.: 1 defa bulunmaktadır
gücüm yok. Atarım: 1 defa bulunmaktadır
yok. Atarım belki... : 1 defa bulunmaktadır
Atarım belki...  -: 1 defa bulunmaktadır
belki...  - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir asırlık: 1 defa bulunmaktadır
Bir asırlık yaşamınızın: 1 defa bulunmaktadır
asırlık yaşamınızın en: 1 defa bulunmaktadır
yaşamınızın en üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
en üzüntü verici: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü verici olayı: 1 defa bulunmaktadır
verici olayı neydi?: 1 defa bulunmaktadır
olayı neydi? Bir: 1 defa bulunmaktadır
neydi? Bir asırda: 1 defa bulunmaktadır
Bir asırda insanlar: 1 defa bulunmaktadır
asırda insanlar çok: 1 defa bulunmaktadır
insanlar çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey görüyor: 1 defa bulunmaktadır
şey görüyor tabii.: 1 defa bulunmaktadır
görüyor tabii. Ölümler,: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Ölümler, savaşlar: 1 defa bulunmaktadır
Ölümler, savaşlar gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
savaşlar gördüm, sevdiklerimden: 1 defa bulunmaktadır
gördüm, sevdiklerimden ayrıldım.: 1 defa bulunmaktadır
sevdiklerimden ayrıldım. Üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldım. Üzüntü yaşadım,: 1 defa bulunmaktadır
Üzüntü yaşadım, yaşadım: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım, yaşadım da: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım da beni: 1 defa bulunmaktadır
da beni bugünlerde: 1 defa bulunmaktadır
beni bugünlerde gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
bugünlerde gördüğüm kadar: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm kadar bir: 1 defa bulunmaktadır
kadar bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey üzmedi.: 1 defa bulunmaktadır
şey üzmedi. Kızım,: 1 defa bulunmaktadır
üzmedi. Kızım, biz: 1 defa bulunmaktadır
Kızım, biz Kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
biz Kurtuluş Savaşı: 1 defa bulunmaktadır
Kurtuluş Savaşı gördük.: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı gördük. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Tabii siz: 1 defa bulunmaktadır
Tabii siz kitaplarda: 1 defa bulunmaktadır
siz kitaplarda okuduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarda okuduğunuz için: 1 defa bulunmaktadır
okuduğunuz için anlamıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
için anlamıyorsunuz. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyorsunuz. Cumhuriyet ilan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet ilan edildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
ilan edildiğinde 9: 1 defa bulunmaktadır
edildiğinde 9 yaşındaydım,: 1 defa bulunmaktadır
9 yaşındaydım, kulaklarımla: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaydım, kulaklarımla duydum.: 1 defa bulunmaktadır
kulaklarımla duydum. Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
duydum. Atatürk kanlı: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk kanlı canlıydı,: 1 defa bulunmaktadır
kanlı canlıydı, ölümüne: 1 defa bulunmaktadır
canlıydı, ölümüne şahit: 1 defa bulunmaktadır
ölümüne şahit olduğumda: 1 defa bulunmaktadır
şahit olduğumda 24: 1 defa bulunmaktadır
olduğumda 24 yaşındaydım.: 1 defa bulunmaktadır
24 yaşındaydım. Siz: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaydım. Siz de: 1 defa bulunmaktadır
Siz de biliyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
de biliyorsunuz ama: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz ama hazır: 1 defa bulunmaktadır
ama hazır geldi: 1 defa bulunmaktadır
hazır geldi ya: 1 defa bulunmaktadır
geldi ya kitaplarda: 1 defa bulunmaktadır
ya kitaplarda okuyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarda okuyorsunuz ya: 1 defa bulunmaktadır
okuyorsunuz ya basit: 1 defa bulunmaktadır
ya basit zannediyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
basit zannediyorsunuz. Memlekete: 1 defa bulunmaktadır
zannediyorsunuz. Memlekete yardım: 1 defa bulunmaktadır
Memlekete yardım etmek: 1 defa bulunmaktadır
yardım etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir ucundan: 1 defa bulunmaktadır
bir ucundan da: 1 defa bulunmaktadır
ucundan da bizim: 1 defa bulunmaktadır
da bizim tutmamız: 1 defa bulunmaktadır
bizim tutmamız gerekiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
tutmamız gerekiyordu. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyordu. Bugün sokakta: 1 defa bulunmaktadır
Bugün sokakta gördüğün,: 1 defa bulunmaktadır
sokakta gördüğün, beğenmediğin: 1 defa bulunmaktadır
gördüğün, beğenmediğin kaldırım: 1 defa bulunmaktadır
beğenmediğin kaldırım taşı: 1 defa bulunmaktadır
kaldırım taşı bile: 1 defa bulunmaktadır
taşı bile yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
bile yoktu. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Şimdi o: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi o günleri: 1 defa bulunmaktadır
o günleri hatırladıkça: 1 defa bulunmaktadır
günleri hatırladıkça sizlerin: 1 defa bulunmaktadır
hatırladıkça sizlerin Cumhuriyetinize: 1 defa bulunmaktadır
sizlerin Cumhuriyetinize sahip: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetinize sahip çıkmamanıza: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmamanıza üzülüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmamanıza üzülüyorum. Daha: 1 defa bulunmaktadır
üzülüyorum. Daha doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
Daha doğrusu şaşkınlıkla: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu şaşkınlıkla bakıyorum. : 1 defa bulunmaktadır
şaşkınlıkla bakıyorum.  -: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorum.  - Ne: 1 defa bulunmaktadır
- Ne öneriyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
Ne öneriyorsunuz, gençlik: 1 defa bulunmaktadır
öneriyorsunuz, gençlik bir: 1 defa bulunmaktadır
gençlik bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapmıyor: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyor mu? Yapanlar: 1 defa bulunmaktadır
mu? Yapanlar var: 1 defa bulunmaktadır
Yapanlar var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama yapmayanlar: 1 defa bulunmaktadır
ama yapmayanlar çoğunlukta.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayanlar çoğunlukta. Ben: 1 defa bulunmaktadır
çoğunlukta. Ben Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
Ben Başbakan'a mektup: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan'a mektup yazıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
mektup yazıyorum, sen: 1 defa bulunmaktadır
yazıyorum, sen de: 1 defa bulunmaktadır
sen de yaz,: 1 defa bulunmaktadır
de yaz, herkes: 1 defa bulunmaktadır
yaz, herkes yazsın. : 1 defa bulunmaktadır
herkes yazsın.  İlgilensin: 1 defa bulunmaktadır
yazsın.  İlgilensin ya: 1 defa bulunmaktadır
İlgilensin ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da ilgilenmesin.: 1 defa bulunmaktadır
da ilgilenmesin. Tepkinizi: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmesin. Tepkinizi göstermek: 1 defa bulunmaktadır
Tepkinizi göstermek zorundasınız.: 1 defa bulunmaktadır
göstermek zorundasınız. Sen: 1 defa bulunmaktadır
zorundasınız. Sen en: 1 defa bulunmaktadır
Sen en son: 1 defa bulunmaktadır
en son ne: 1 defa bulunmaktadır
son ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
zaman Başbakan'a mektup: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a mektup yazdın?: 1 defa bulunmaktadır
mektup yazdın? Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
yazdın? Şimdi sanatçılar: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi sanatçılar başkalarını: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılar başkalarını şikayet: 1 defa bulunmaktadır
başkalarını şikayet için: 1 defa bulunmaktadır
şikayet için Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
için Başbakan'a mektuplar: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a mektuplar yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
mektuplar yazıyor. Ona: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor. Ona da: 1 defa bulunmaktadır
Ona da şaşırıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
da şaşırıyorum. Yazık: 1 defa bulunmaktadır
şaşırıyorum. Yazık oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
Yazık oluyor, çok: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, çok üzüleceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
çok üzüleceksiniz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
üzüleceksiniz. Ben yoruldum: 1 defa bulunmaktadır
Ben yoruldum bunları: 1 defa bulunmaktadır
yoruldum bunları anlatmaktan.: 1 defa bulunmaktadır
bunları anlatmaktan. Kendinize: 1 defa bulunmaktadır
anlatmaktan. Kendinize gelin: 1 defa bulunmaktadır
Kendinize gelin yoksa: 1 defa bulunmaktadır
gelin yoksa sonunuz: 1 defa bulunmaktadır
yoksa sonunuz kötü: 1 defa bulunmaktadır
sonunuz kötü olacak.: 1 defa bulunmaktadır
kötü olacak. Siz: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Siz bir: 1 defa bulunmaktadır
Siz bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapmayacaksınız, : 1 defa bulunmaktadır
şey yapmayacaksınız,  99: 1 defa bulunmaktadır
yapmayacaksınız,  99 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
99 yaşında ben: 1 defa bulunmaktadır
yaşında ben mi: 1 defa bulunmaktadır
ben mi yapacağım!: 1 defa bulunmaktadır
mi yapacağım! 99: 1 defa bulunmaktadır
yapacağım! 99 yaşındayım: 1 defa bulunmaktadır
99 yaşındayım diye: 2 defa bulunmaktadır
yaşındayım diye ruj: 2 defa bulunmaktadır
diye ruj sürmeyeyim: 2 defa bulunmaktadır
ruj sürmeyeyim mi?: 2 defa bulunmaktadır
sürmeyeyim mi? - Evde: 1 defa bulunmaktadır
mi? - Evde yardımcınız: 1 defa bulunmaktadır
- Evde yardımcınız var: 1 defa bulunmaktadır
yardımcınız var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Torunumla: 1 defa bulunmaktadır
mı? Torunumla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Torunumla birlikte yaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşıyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum. Her şeyimi: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyimi kendim: 1 defa bulunmaktadır
şeyimi kendim yaparım.: 1 defa bulunmaktadır
kendim yaparım. Yemeğimi,: 1 defa bulunmaktadır
yaparım. Yemeğimi, temizliğimi...: 1 defa bulunmaktadır
Yemeğimi, temizliğimi... Hiç: 1 defa bulunmaktadır
temizliğimi... Hiç sorun: 1 defa bulunmaktadır
Hiç sorun yaşamıyorum: 1 defa bulunmaktadır
sorun yaşamıyorum böyle: 1 defa bulunmaktadır
yaşamıyorum böyle konularda...: 1 defa bulunmaktadır
böyle konularda... Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
konularda... Şimdilik yani...: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik yani... İleride: 1 defa bulunmaktadır
yani... İleride ne: 1 defa bulunmaktadır
İleride ne olur: 1 defa bulunmaktadır
ne olur bilmem. : 1 defa bulunmaktadır
olur bilmem.  -: 1 defa bulunmaktadır
bilmem.  - Gayet: 1 defa bulunmaktadır
- Gayet sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Gayet sağlıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her zamanki: 1 defa bulunmaktadır
her zamanki gibi: 1 defa bulunmaktadır
zamanki gibi bakımlı: 1 defa bulunmaktadır
gibi bakımlı görünüyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
bakımlı görünüyorsunuz... Dikkat: 1 defa bulunmaktadır
görünüyorsunuz... Dikkat ederim: 1 defa bulunmaktadır
Dikkat ederim kendime.: 1 defa bulunmaktadır
ederim kendime. Sokağa: 1 defa bulunmaktadır
kendime. Sokağa çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
Sokağa çıkarken üstüme: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken üstüme başıma: 1 defa bulunmaktadır
üstüme başıma dikkat: 1 defa bulunmaktadır
başıma dikkat ederim.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat ederim. Benim: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Benim için: 1 defa bulunmaktadır
Benim için önemlidir: 1 defa bulunmaktadır
için önemlidir tertipli: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir tertipli ve: 1 defa bulunmaktadır
tertipli ve bakımlı: 1 defa bulunmaktadır
ve bakımlı görünmek.: 1 defa bulunmaktadır
bakımlı görünmek. Türk: 1 defa bulunmaktadır
görünmek. Türk kadınına: 1 defa bulunmaktadır
Türk kadınına da: 1 defa bulunmaktadır
kadınına da yakışanın: 1 defa bulunmaktadır
da yakışanın bu: 1 defa bulunmaktadır
yakışanın bu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bu olduğunu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum. Yahu: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Yahu 99: 1 defa bulunmaktadır
Yahu 99 yaşındayım: 1 defa bulunmaktadır
99 yaşındayım diye: 2 defa bulunmaktadır
yaşındayım diye ruj: 2 defa bulunmaktadır
diye ruj sürmeyeyim: 2 defa bulunmaktadır
ruj sürmeyeyim mi?: 2 defa bulunmaktadır
sürmeyeyim mi? (Gülüyor) : 1 defa bulunmaktadır
mi? (Gülüyor)  -: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor)  - Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
- Sağlık konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık konusunda özel: 1 defa bulunmaktadır
konusunda özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
şey yapıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor musunuz? Mesela: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Mesela hafızanız: 1 defa bulunmaktadır
Mesela hafızanız muazzam...: 1 defa bulunmaktadır
hafızanız muazzam... Zararlı: 1 defa bulunmaktadır
muazzam... Zararlı alışkanlıklardan: 1 defa bulunmaktadır
Zararlı alışkanlıklardan uzak: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıklardan uzak durdum: 1 defa bulunmaktadır
uzak durdum hayatım: 1 defa bulunmaktadır
durdum hayatım boyunca.: 1 defa bulunmaktadır
hayatım boyunca. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
boyunca. Mesela sigara: 1 defa bulunmaktadır
Mesela sigara içmedim,: 1 defa bulunmaktadır
sigara içmedim, kahve,: 1 defa bulunmaktadır
içmedim, kahve, çay: 1 defa bulunmaktadır
kahve, çay gibi: 1 defa bulunmaktadır
çay gibi şeyler: 1 defa bulunmaktadır
gibi şeyler tercih: 1 defa bulunmaktadır
şeyler tercih etmedim.: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmedim. Tatlı: 1 defa bulunmaktadır
etmedim. Tatlı beslenme: 1 defa bulunmaktadır
Tatlı beslenme alışkanlığım: 1 defa bulunmaktadır
beslenme alışkanlığım da: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığım da yok,: 1 defa bulunmaktadır
da yok, zaten: 1 defa bulunmaktadır
yok, zaten sevmem.: 1 defa bulunmaktadır
zaten sevmem. Herhalde: 1 defa bulunmaktadır
sevmem. Herhalde bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Herhalde bunlar etkili: 1 defa bulunmaktadır
bunlar etkili oldu: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu diye: 1 defa bulunmaktadır
oldu diye düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum. Hafızam: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Hafızam eskiden: 1 defa bulunmaktadır
Hafızam eskiden kötüydü.: 1 defa bulunmaktadır
eskiden kötüydü. 90'ların: 1 defa bulunmaktadır
kötüydü. 90'ların ortalarında: 1 defa bulunmaktadır
90'ların ortalarında kardeşim: 1 defa bulunmaktadır
ortalarında kardeşim hafıza: 1 defa bulunmaktadır
kardeşim hafıza üzerine: 1 defa bulunmaktadır
hafıza üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bir araştırma: 1 defa bulunmaktadır
bir araştırma yaptı,: 1 defa bulunmaktadır
araştırma yaptı, beni: 1 defa bulunmaktadır
yaptı, beni de: 1 defa bulunmaktadır
beni de dahil: 1 defa bulunmaktadır
de dahil etti: 1 defa bulunmaktadır
dahil etti işin: 1 defa bulunmaktadır
etti işin içine.: 1 defa bulunmaktadır
işin içine. Hafıza: 1 defa bulunmaktadır
içine. Hafıza sorunum: 1 defa bulunmaktadır
Hafıza sorunum sınırda: 1 defa bulunmaktadır
sorunum sınırda çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
sınırda çıktı. İlaç: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. İlaç kürü: 1 defa bulunmaktadır
İlaç kürü kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kürü kullanmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya başladım. O: 1 defa bulunmaktadır
başladım. O zamandan: 1 defa bulunmaktadır
O zamandan bu: 1 defa bulunmaktadır
zamandan bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana Gingko: 1 defa bulunmaktadır
yana Gingko biloba: 1 defa bulunmaktadır
Gingko biloba (Japon: 1 defa bulunmaktadır
biloba (Japon eriği): 1 defa bulunmaktadır
(Japon eriği) kullanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
eriği) kullanıyorum. Hafızam: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorum. Hafızam zehir: 1 defa bulunmaktadır
Hafızam zehir gibidir,: 1 defa bulunmaktadır
zehir gibidir, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
gibidir, özellikle telefon: 1 defa bulunmaktadır
özellikle telefon numaralarını: 1 defa bulunmaktadır
telefon numaralarını unutmam. : 1 defa bulunmaktadır
numaralarını unutmam.  -: 1 defa bulunmaktadır
unutmam.  - Söylemeseniz: 1 defa bulunmaktadır
- Söylemeseniz 99: 1 defa bulunmaktadır
Söylemeseniz 99 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
99 yaşında olduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
yaşında olduğunuz aklıma: 1 defa bulunmaktadır
olduğunuz aklıma gelmez,: 1 defa bulunmaktadır
aklıma gelmez, siz: 1 defa bulunmaktadır
gelmez, siz yaşınızla: 1 defa bulunmaktadır
siz yaşınızla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yaşınızla ilgili ne: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ne düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz? Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Hiçbir şey.: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir şey. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
şey. Tabii eskisi: 1 defa bulunmaktadır
Tabii eskisi gibi: 1 defa bulunmaktadır
eskisi gibi kolay: 1 defa bulunmaktadır
gibi kolay değil.: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil. Dedim: 1 defa bulunmaktadır
değil. Dedim ya: 1 defa bulunmaktadır
Dedim ya balkonda: 1 defa bulunmaktadır
ya balkonda ayıklanması: 1 defa bulunmaktadır
balkonda ayıklanması gereken: 1 defa bulunmaktadır
ayıklanması gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü not,: 1 defa bulunmaktadır
sürü not, belge: 1 defa bulunmaktadır
not, belge var.: 1 defa bulunmaktadır
belge var. Şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
var. Şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiye kadar çoktan: 1 defa bulunmaktadır
kadar çoktan yapmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
çoktan yapmıştım. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştım. Ama yaşlıyım: 1 defa bulunmaktadır
Ama yaşlıyım ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşlıyım ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapamıyorum: 1 defa bulunmaktadır
şey yapamıyorum diye: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyorum diye düşünmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünmüyorum. Fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum. Fiziksel olarak: 1 defa bulunmaktadır
Fiziksel olarak daha: 1 defa bulunmaktadır
olarak daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok zorlanıyorum: 1 defa bulunmaktadır
çok zorlanıyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyorum ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir deneyim: 1 defa bulunmaktadır
bir deneyim işte...: 1 defa bulunmaktadır
deneyim işte... Benim: 1 defa bulunmaktadır
işte... Benim de: 1 defa bulunmaktadır
Benim de bildiğim: 1 defa bulunmaktadır
de bildiğim bir: 1 defa bulunmaktadır
bildiğim bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey değildi,: 1 defa bulunmaktadır
şey değildi, öğreniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
değildi, öğreniyorum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyorum. Ben yakınmam: 1 defa bulunmaktadır
Ben yakınmam böyle: 1 defa bulunmaktadır
yakınmam böyle şeylerden.: 1 defa bulunmaktadır
böyle şeylerden. Hayatım: 1 defa bulunmaktadır
şeylerden. Hayatım her: 1 defa bulunmaktadır
Hayatım her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden şikayet: 1 defa bulunmaktadır
şeyden şikayet etmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
şikayet etmeyecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
etmeyecek kadar değerli. : 1 defa bulunmaktadır
kadar değerli.  -: 1 defa bulunmaktadır
değerli.  - Güzel: 1 defa bulunmaktadır
- Güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
Güzel bir yaklaşım...: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşım... Ben: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım... Ben biraz: 1 defa bulunmaktadır
Ben biraz Polyanna'yım.: 1 defa bulunmaktadır
biraz Polyanna'yım. Babam: 1 defa bulunmaktadır
Polyanna'yım. Babam ben: 1 defa bulunmaktadır
Babam ben çocukken: 1 defa bulunmaktadır
ben çocukken eve: 1 defa bulunmaktadır
çocukken eve getirmişti: 1 defa bulunmaktadır
eve getirmişti kitabı,: 1 defa bulunmaktadır
getirmişti kitabı, okumuştu: 1 defa bulunmaktadır
kitabı, okumuştu bana.: 1 defa bulunmaktadır
okumuştu bana. Çok: 1 defa bulunmaktadır
bana. Çok sevmiştim: 1 defa bulunmaktadır
Çok sevmiştim o: 1 defa bulunmaktadır
sevmiştim o hayat: 1 defa bulunmaktadır
o hayat bakışını,: 1 defa bulunmaktadır
hayat bakışını, bir: 1 defa bulunmaktadır
bakışını, bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da bırakmadım.: 1 defa bulunmaktadır
da bırakmadım.  : 1 defa bulunmaktadır
