50 milyar dolarlık: 3 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık pasta: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık pasta Türk: 1 defa bulunmaktadır
pasta Türk bankalara: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalara kaldı: 1 defa bulunmaktadır
bankalara kaldı Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
kaldı Avrupa'daki kriz: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki kriz Türk: 1 defa bulunmaktadır
kriz Türk bankalarına: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarına yaradı...: 1 defa bulunmaktadır
bankalarına yaradı... Artık: 1 defa bulunmaktadır
yaradı... Artık kasalarındaki: 1 defa bulunmaktadır
Artık kasalarındaki parayı: 1 defa bulunmaktadır
kasalarındaki parayı daha: 1 defa bulunmaktadır
parayı daha dikkatli: 1 defa bulunmaktadır
daha dikkatli harcayan: 1 defa bulunmaktadır
dikkatli harcayan yabancılar: 1 defa bulunmaktadır
harcayan yabancılar piyasadan: 1 defa bulunmaktadır
yabancılar piyasadan çekilirken,: 1 defa bulunmaktadır
piyasadan çekilirken, meydan: 1 defa bulunmaktadır
çekilirken, meydan Türklere: 1 defa bulunmaktadır
meydan Türklere kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
Türklere kaldı. Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Yüksek sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek sermaye ve: 1 defa bulunmaktadır
sermaye ve artan: 1 defa bulunmaktadır
ve artan risk: 1 defa bulunmaktadır
artan risk iştahı: 1 defa bulunmaktadır
risk iştahı gibi: 1 defa bulunmaktadır
iştahı gibi avantajlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
gibi avantajlarıyla fark: 1 defa bulunmaktadır
avantajlarıyla fark yaratan: 1 defa bulunmaktadır
fark yaratan Türkler,: 1 defa bulunmaktadır
yaratan Türkler, 2-3: 1 defa bulunmaktadır
Türkler, 2-3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde 50: 1 defa bulunmaktadır
içinde 50 milyar: 1 defa bulunmaktadır
50 milyar $'lık: 1 defa bulunmaktadır
milyar $'lık finansman: 1 defa bulunmaktadır
$'lık finansman ihtiyacının: 1 defa bulunmaktadır
finansman ihtiyacının karşılanmasında: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacının karşılanmasında büyük: 1 defa bulunmaktadır
karşılanmasında büyük rol: 1 defa bulunmaktadır
büyük rol oynayacak: 1 defa bulunmaktadır
rol oynayacak Ayfer: 1 defa bulunmaktadır
oynayacak Ayfer ARSLAN: 1 defa bulunmaktadır
Ayfer ARSLAN Küresel: 1 defa bulunmaktadır
ARSLAN Küresel kriz: 1 defa bulunmaktadır
Küresel kriz nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kriz nedeniyle Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Avrupalı bankalar: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı bankalar kendi: 1 defa bulunmaktadır
bankalar kendi dertlerine: 1 defa bulunmaktadır
kendi dertlerine düşünce: 1 defa bulunmaktadır
dertlerine düşünce 50: 1 defa bulunmaktadır
düşünce 50 milyar: 1 defa bulunmaktadır
50 milyar dolarlık: 3 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık proje: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık proje finansmanı: 2 defa bulunmaktadır
proje finansmanı pastası: 1 defa bulunmaktadır
finansmanı pastası Türk: 1 defa bulunmaktadır
pastası Türk bankalarına: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarına kaldı.: 2 defa bulunmaktadır
bankalarına kaldı. Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Bireysel krediler: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel krediler ve: 1 defa bulunmaktadır
krediler ve KOBİ: 1 defa bulunmaktadır
ve KOBİ kredilerinde: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ kredilerinde bu: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
yıl ekonomik durgunluk: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik durgunluk nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
durgunluk nedeniyle yeterli: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yeterli büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
yeterli büyümeyi yakalayamayan: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi yakalayamayan Türk: 1 defa bulunmaktadır
yakalayamayan Türk bankaları,: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankaları, ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
bankaları, ellerindeki likiditeyi: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki likiditeyi değerlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
likiditeyi değerlendirmek için: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmek için rotayı: 1 defa bulunmaktadır
için rotayı köprü,: 1 defa bulunmaktadır
rotayı köprü, otoyol,: 1 defa bulunmaktadır
köprü, otoyol, enerji: 1 defa bulunmaktadır
otoyol, enerji alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
enerji alanındaki büyük: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki büyük proje: 1 defa bulunmaktadır
büyük proje finansmanlarına: 1 defa bulunmaktadır
proje finansmanlarına çevirdi.: 1 defa bulunmaktadır
finansmanlarına çevirdi. Otoyol,: 1 defa bulunmaktadır
çevirdi. Otoyol, köprü,: 1 defa bulunmaktadır
Otoyol, köprü, enerji: 1 defa bulunmaktadır
köprü, enerji 2013: 1 defa bulunmaktadır
enerji 2013 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılına sarkarken: 1 defa bulunmaktadır
yılına sarkarken özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
sarkarken özelleştirme ihaleleri: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirme ihaleleri de: 1 defa bulunmaktadır
ihaleleri de dahil: 1 defa bulunmaktadır
de dahil olmak: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere proje: 2 defa bulunmaktadır
üzere proje finansmanı: 2 defa bulunmaktadır
proje finansmanı açısından: 2 defa bulunmaktadır
finansmanı açısından 2-3: 1 defa bulunmaktadır
açısından 2-3 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıllık süreç: 1 defa bulunmaktadır
yıllık süreç içersinde: 1 defa bulunmaktadır
süreç içersinde yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
içersinde yaklaşık 50: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 50 milyar: 1 defa bulunmaktadır
50 milyar dolarlık: 3 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık bir: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık bir potansiyelin: 1 defa bulunmaktadır
bir potansiyelin bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
potansiyelin bulunduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirten bankacılar: 1 defa bulunmaktadır
belirten bankacılar 'Yabancılar: 1 defa bulunmaktadır
bankacılar 'Yabancılar kriz: 1 defa bulunmaktadır
'Yabancılar kriz nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kriz nedeniyle çekildi,: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle çekildi, piyasa: 1 defa bulunmaktadır
çekildi, piyasa Türk: 1 defa bulunmaktadır
piyasa Türk bankalarına: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarına kaldı.: 2 defa bulunmaktadır
bankalarına kaldı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Türk bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarının elinde: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının elinde hem: 1 defa bulunmaktadır
elinde hem likidite: 1 defa bulunmaktadır
hem likidite var: 1 defa bulunmaktadır
likidite var hem: 1 defa bulunmaktadır
var hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de iştah: 1 defa bulunmaktadır
de iştah var': 1 defa bulunmaktadır
iştah var' görüşünü: 1 defa bulunmaktadır
var' görüşünü paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
görüşünü paylaştı. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Türkiye'de başta: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de başta enerji: 1 defa bulunmaktadır
başta enerji olmak: 2 defa bulunmaktadır
enerji olmak üzere: 2 defa bulunmaktadır
olmak üzere ulaşım,: 1 defa bulunmaktadır
üzere ulaşım, altyapı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım, altyapı ve: 1 defa bulunmaktadır
altyapı ve sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlık alanında: 1 defa bulunmaktadır
sağlık alanında yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
alanında yapılacak yeni: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak yeni yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yeni yatırımlar Türk: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar Türk bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarının iştahını: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının iştahını kabartıyor. : 1 defa bulunmaktadır
iştahını kabartıyor.  Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
kabartıyor.  Önümüzdeki 3-4: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki 3-4 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
3-4 yıllık dönemde: 1 defa bulunmaktadır
yıllık dönemde EÜAŞ'ın: 1 defa bulunmaktadır
dönemde EÜAŞ'ın portföyünde: 1 defa bulunmaktadır
EÜAŞ'ın portföyünde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
portföyünde bulunan ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve toplam: 1 defa bulunmaktadır
ve toplam kurulu: 1 defa bulunmaktadır
toplam kurulu gücü: 1 defa bulunmaktadır
kurulu gücü 16.000: 1 defa bulunmaktadır
gücü 16.000 MW: 1 defa bulunmaktadır
16.000 MW olan: 1 defa bulunmaktadır
MW olan 45: 1 defa bulunmaktadır
olan 45 adet: 1 defa bulunmaktadır
45 adet santralin: 1 defa bulunmaktadır
adet santralin özelleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
santralin özelleştirilmesi gündemde.: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirilmesi gündemde. Özelleşecek: 1 defa bulunmaktadır
gündemde. Özelleşecek bu: 1 defa bulunmaktadır
Özelleşecek bu santraller: 1 defa bulunmaktadır
bu santraller için: 1 defa bulunmaktadır
santraller için 15-20: 1 defa bulunmaktadır
için 15-20 milyar: 1 defa bulunmaktadır
15-20 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık bir: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık bir finansman: 1 defa bulunmaktadır
bir finansman ihtiyacının: 1 defa bulunmaktadır
finansman ihtiyacının ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacının ortaya çıkması: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkması bekleniyor. Özel: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Özel sektörün: 1 defa bulunmaktadır
Özel sektörün enerji: 1 defa bulunmaktadır
sektörün enerji yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
enerji yatırımları tarafında: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları tarafında ise: 1 defa bulunmaktadır
tarafında ise önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
ise önümüzdeki 5-6: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki 5-6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5-6 yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde henüz: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde henüz yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
henüz yatırımı başlamamış: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı başlamamış toplam: 1 defa bulunmaktadır
başlamamış toplam 7.000-8.000: 1 defa bulunmaktadır
toplam 7.000-8.000 MW: 1 defa bulunmaktadır
7.000-8.000 MW kurulu: 1 defa bulunmaktadır
MW kurulu güce: 1 defa bulunmaktadır
kurulu güce sahip: 1 defa bulunmaktadır
güce sahip ilave: 1 defa bulunmaktadır
sahip ilave enerji: 1 defa bulunmaktadır
ilave enerji projesinin: 1 defa bulunmaktadır
enerji projesinin faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
projesinin faaliyete geçeceği: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete geçeceği tahmin: 1 defa bulunmaktadır
geçeceği tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Bankacılık çevreleri: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık çevreleri sadece: 1 defa bulunmaktadır
çevreleri sadece enerji: 1 defa bulunmaktadır
sadece enerji alanında: 1 defa bulunmaktadır
enerji alanında elektrik: 1 defa bulunmaktadır
alanında elektrik üretim: 1 defa bulunmaktadır
elektrik üretim santralı: 1 defa bulunmaktadır
üretim santralı ve: 1 defa bulunmaktadır
santralı ve elektrik: 1 defa bulunmaktadır
ve elektrik dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtım özelleştirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım özelleştirmeleri dahil: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirmeleri dahil 3-4: 1 defa bulunmaktadır
dahil 3-4 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
3-4 yıllık bir: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bir süreçte: 1 defa bulunmaktadır
bir süreçte toplamda: 1 defa bulunmaktadır
süreçte toplamda 30-40: 1 defa bulunmaktadır
toplamda 30-40 milyar: 1 defa bulunmaktadır
30-40 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık bir: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık bir finansmana: 1 defa bulunmaktadır
bir finansmana ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
finansmana ihtiyaç duyulacağını: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyulacağını öngörüyor.: 1 defa bulunmaktadır
duyulacağını öngörüyor. YABANCI: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyor. YABANCI ARTIK: 1 defa bulunmaktadır
YABANCI ARTIK ÇEKİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
ARTIK ÇEKİLDİ TSKB: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİLDİ TSKB Proje: 1 defa bulunmaktadır
TSKB Proje Finansmanından: 1 defa bulunmaktadır
Proje Finansmanından Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
Finansmanından Sorumlu Genel: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlu Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 5 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Ufuk: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ufuk Bala: 1 defa bulunmaktadır
Ufuk Bala Yücel:: 1 defa bulunmaktadır
Bala Yücel: 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
Yücel: 'Türk bankaları: 1 defa bulunmaktadır
'Türk bankaları proje: 1 defa bulunmaktadır
bankaları proje finansmanında: 1 defa bulunmaktadır
proje finansmanında giderek: 1 defa bulunmaktadır
finansmanında giderek daha: 1 defa bulunmaktadır
giderek daha etkin: 1 defa bulunmaktadır
daha etkin bir: 1 defa bulunmaktadır
etkin bir konuma: 1 defa bulunmaktadır
bir konuma geldi.: 1 defa bulunmaktadır
konuma geldi. 3: 1 defa bulunmaktadır
geldi. 3 küresel: 1 defa bulunmaktadır
3 küresel kriz: 1 defa bulunmaktadır
küresel kriz nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kriz nedeniyle eskiden: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle eskiden bu: 1 defa bulunmaktadır
eskiden bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
bu alanda etkin: 1 defa bulunmaktadır
alanda etkin olan: 1 defa bulunmaktadır
etkin olan yabancı: 1 defa bulunmaktadır
olan yabancı bankalar: 1 defa bulunmaktadır
yabancı bankalar yok: 1 defa bulunmaktadır
bankalar yok oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yok oldu. Piyasadan: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Piyasadan çekildiler.: 1 defa bulunmaktadır
Piyasadan çekildiler. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
çekildiler. Kısa zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Kısa zamanda geri: 1 defa bulunmaktadır
zamanda geri dönenlerini: 1 defa bulunmaktadır
geri dönenlerini de: 1 defa bulunmaktadır
dönenlerini de bekliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
de bekliyorum. Türk: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorum. Türk bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarının hem: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının hem istekleri: 1 defa bulunmaktadır
hem istekleri hem: 1 defa bulunmaktadır
istekleri hem iştahları: 1 defa bulunmaktadır
hem iştahları hem: 1 defa bulunmaktadır
iştahları hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de fonları: 1 defa bulunmaktadır
de fonları var.: 1 defa bulunmaktadır
fonları var. Projeler: 1 defa bulunmaktadır
var. Projeler üst: 1 defa bulunmaktadır
Projeler üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste ekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
üste ekleniyor. Otoyol,: 1 defa bulunmaktadır
ekleniyor. Otoyol, köprü,: 1 defa bulunmaktadır
Otoyol, köprü, arkasından: 1 defa bulunmaktadır
köprü, arkasından hastane: 1 defa bulunmaktadır
arkasından hastane yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
hastane yatırımları ve: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları ve elektrik: 1 defa bulunmaktadır
ve elektrik dağıtı: 1 defa bulunmaktadır
elektrik dağıtı özelleştirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
dağıtı özelleştirmeleri gelecek.: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirmeleri gelecek. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
gelecek. Bütün bunları: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bunları üst: 1 defa bulunmaktadır
bunları üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste geklersek: 1 defa bulunmaktadır
üste geklersek 2-3: 1 defa bulunmaktadır
geklersek 2-3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde 40-50: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde 40-50 milyar: 1 defa bulunmaktadır
40-50 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık proje: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık proje finansmanı: 2 defa bulunmaktadır
proje finansmanı açısından: 2 defa bulunmaktadır
finansmanı açısından bir: 1 defa bulunmaktadır
açısından bir potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
bir potansiyel gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel gözüküyor. Fiyatlama: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. Fiyatlama açısından: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatlama açısından da: 1 defa bulunmaktadır
açısından da dışarıya: 1 defa bulunmaktadır
da dışarıya göre: 1 defa bulunmaktadır
dışarıya göre bir: 1 defa bulunmaktadır
göre bir dezavantaj: 1 defa bulunmaktadır
bir dezavantaj yok.': 1 defa bulunmaktadır
dezavantaj yok.' ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
yok.' ÇOK CİDDİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK CİDDİ SERMAYE: 1 defa bulunmaktadır
CİDDİ SERMAYE VAR: 1 defa bulunmaktadır
SERMAYE VAR Garanti: 1 defa bulunmaktadır
VAR Garanti Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası Genel: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 5 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Erhan: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Erhan Adalı:: 1 defa bulunmaktadır
Erhan Adalı: 'Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Adalı: 'Bugün gelinen: 1 defa bulunmaktadır
'Bugün gelinen noktada: 1 defa bulunmaktadır
gelinen noktada Türk: 1 defa bulunmaktadır
noktada Türk bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarının proje: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının proje finansmanında: 1 defa bulunmaktadır
proje finansmanında yabancı: 1 defa bulunmaktadır
finansmanında yabancı rakiplerine: 1 defa bulunmaktadır
yabancı rakiplerine göre: 1 defa bulunmaktadır
rakiplerine göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha etkin: 1 defa bulunmaktadır
daha etkin olmasının: 1 defa bulunmaktadır
etkin olmasının en: 1 defa bulunmaktadır
olmasının en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük nedeni;: 1 defa bulunmaktadır
büyük nedeni; sektörün: 1 defa bulunmaktadır
nedeni; sektörün son: 1 defa bulunmaktadır
sektörün son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 yıldaki: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldaki gelişiminde: 1 defa bulunmaktadır
yıldaki gelişiminde yatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelişiminde yatıyor. ABD: 1 defa bulunmaktadır
yatıyor. ABD ve: 1 defa bulunmaktadır
ABD ve Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa'da bankalar: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da bankalar borç: 1 defa bulunmaktadır
bankalar borç sorunu: 1 defa bulunmaktadır
borç sorunu ile: 1 defa bulunmaktadır
sorunu ile uğraşırken,: 1 defa bulunmaktadır
ile uğraşırken, Türk: 1 defa bulunmaktadır
uğraşırken, Türk bankalarında: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarında çok: 1 defa bulunmaktadır
bankalarında çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir sermaye: 1 defa bulunmaktadır
bir sermaye birikimi: 1 defa bulunmaktadır
sermaye birikimi oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
birikimi oluştu. ': 1 defa bulunmaktadır
oluştu. ' Sağlam: 1 defa bulunmaktadır
' Sağlam yapı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlam yapı fark: 1 defa bulunmaktadır
yapı fark yarattı: 1 defa bulunmaktadır
fark yarattı İŞ: 1 defa bulunmaktadır
yarattı İŞ Bankası: 1 defa bulunmaktadır
İŞ Bankası da: 1 defa bulunmaktadır
Bankası da konuyla: 1 defa bulunmaktadır
da konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili şu: 1 defa bulunmaktadır
ilgili şu görüşleri: 1 defa bulunmaktadır
şu görüşleri paylaştı:: 1 defa bulunmaktadır
görüşleri paylaştı: Türk: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı: Türk bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankacılık sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörünün 2001'de: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün 2001'de gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
2001'de gerçekleştirilen reformlar: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen reformlar sonrasındaki: 1 defa bulunmaktadır
reformlar sonrasındaki sağlam: 1 defa bulunmaktadır
sonrasındaki sağlam yapısı,: 1 defa bulunmaktadır
sağlam yapısı, sermaye: 1 defa bulunmaktadır
yapısı, sermaye yeterliliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
sermaye yeterliliklerinin güçlü: 1 defa bulunmaktadır
yeterliliklerinin güçlü durumunu: 1 defa bulunmaktadır
güçlü durumunu koruması: 1 defa bulunmaktadır
durumunu koruması ve: 1 defa bulunmaktadır
koruması ve ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ve ülkenin kalkınmasına: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin kalkınmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
kalkınmasına yönelik yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
yönelik yatırımları destekleme: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları destekleme yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
destekleme yönündeki misyonu,: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki misyonu, yerli: 1 defa bulunmaktadır
misyonu, yerli bankaların: 1 defa bulunmaktadır
yerli bankaların proje: 1 defa bulunmaktadır
bankaların proje finansmanında: 1 defa bulunmaktadır
proje finansmanında son: 1 defa bulunmaktadır
finansmanında son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde yabancı: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yabancı bankalara: 1 defa bulunmaktadır
yabancı bankalara nazaran: 1 defa bulunmaktadır
bankalara nazaran daha: 1 defa bulunmaktadır
nazaran daha etkin: 1 defa bulunmaktadır
daha etkin rol: 1 defa bulunmaktadır
etkin rol oynayabilmesine: 1 defa bulunmaktadır
rol oynayabilmesine imkan: 1 defa bulunmaktadır
oynayabilmesine imkan tanımıştır.: 1 defa bulunmaktadır
imkan tanımıştır. 45: 1 defa bulunmaktadır
tanımıştır. 45 milyar: 1 defa bulunmaktadır
45 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık proje: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık proje finansman: 1 defa bulunmaktadır
proje finansman işlemi: 1 defa bulunmaktadır
finansman işlemi birikti: 1 defa bulunmaktadır
işlemi birikti Akbank: 1 defa bulunmaktadır
birikti Akbank Genel: 1 defa bulunmaktadır
Akbank Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 5 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Alper: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Alper Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Alper Hakan Yüksel: : 1 defa bulunmaktadır
Hakan Yüksel:  'Son: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel:  'Son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
'Son dönemde ardı: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ardı ardına: 1 defa bulunmaktadır
ardı ardına hızlanan: 1 defa bulunmaktadır
ardına hızlanan özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
hızlanan özelleştirme ve: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirme ve ihale: 1 defa bulunmaktadır
ve ihale takvimleri: 1 defa bulunmaktadır
ihale takvimleri ile: 1 defa bulunmaktadır
takvimleri ile birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte, 2013-2015: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, 2013-2015 arası: 1 defa bulunmaktadır
2013-2015 arası dönem: 1 defa bulunmaktadır
arası dönem için: 1 defa bulunmaktadır
dönem için yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
için yaklaşık 45: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 45 milyar: 1 defa bulunmaktadır
45 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
dolar düzeyinde bir: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde bir proje: 1 defa bulunmaktadır
bir proje finansman: 1 defa bulunmaktadır
proje finansman işleminin: 1 defa bulunmaktadır
finansman işleminin biriktiğini: 1 defa bulunmaktadır
işleminin biriktiğini görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biriktiğini görüyoruz. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Bugün gelinen: 1 defa bulunmaktadır
Bugün gelinen noktada,: 1 defa bulunmaktadır
gelinen noktada, Türk: 1 defa bulunmaktadır
noktada, Türk bankalarının,: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarının, gerek: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının, gerek bu: 1 defa bulunmaktadır
gerek bu projeleri: 1 defa bulunmaktadır
bu projeleri iyi: 1 defa bulunmaktadır
projeleri iyi tanıyor: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
tanıyor ve anlıyor: 1 defa bulunmaktadır
ve anlıyor olmaları,: 1 defa bulunmaktadır
anlıyor olmaları, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
olmaları, gerekse de: 1 defa bulunmaktadır
gerekse de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu projeleri: 1 defa bulunmaktadır
bu projeleri hayata: 1 defa bulunmaktadır
projeleri hayata geçirecek: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirecek sermayedarların: 1 defa bulunmaktadır
geçirecek sermayedarların 'know-how': 1 defa bulunmaktadır
sermayedarların 'know-how' ve: 1 defa bulunmaktadır
'know-how' ve mali: 1 defa bulunmaktadır
ve mali güçlerine: 1 defa bulunmaktadır
mali güçlerine daha: 1 defa bulunmaktadır
güçlerine daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek bir: 1 defa bulunmaktadır
yüksek bir inanç: 1 defa bulunmaktadır
bir inanç ortaya: 1 defa bulunmaktadır
inanç ortaya koymaları: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymaları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
koymaları nedeniyle paylarının: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle paylarının arttığı: 1 defa bulunmaktadır
paylarının arttığı görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
arttığı görülüyor. Türk: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Türk bankaları,: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankaları, her: 1 defa bulunmaktadır
bankaları, her ne: 1 defa bulunmaktadır
her ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar bu: 1 defa bulunmaktadır
kadar bu projelerin: 1 defa bulunmaktadır
bu projelerin finansmanında: 1 defa bulunmaktadır
projelerin finansmanında aslan: 1 defa bulunmaktadır
finansmanında aslan payını: 1 defa bulunmaktadır
aslan payını almaya: 1 defa bulunmaktadır
payını almaya devam: 1 defa bulunmaktadır
almaya devam edecek: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek olsalar: 1 defa bulunmaktadır
edecek olsalar bile,: 1 defa bulunmaktadır
olsalar bile, yapılandırma: 1 defa bulunmaktadır
bile, yapılandırma bilgi: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırma bilgi birikimi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi birikimi ve: 1 defa bulunmaktadır
birikimi ve avantajlı: 1 defa bulunmaktadır
ve avantajlı fonlama: 1 defa bulunmaktadır
avantajlı fonlama kaynakları: 1 defa bulunmaktadır
fonlama kaynakları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları nedeniyle yabancı: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yabancı bankalar: 1 defa bulunmaktadır
yabancı bankalar da: 1 defa bulunmaktadır
bankalar da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu resme: 1 defa bulunmaktadır
bu resme dahil: 1 defa bulunmaktadır
resme dahil edilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
dahil edilmeli. Türk: 1 defa bulunmaktadır
edilmeli. Türk bankaları: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankaları dünya: 1 defa bulunmaktadır
bankaları dünya devlerinden: 1 defa bulunmaktadır
dünya devlerinden krizde: 1 defa bulunmaktadır
devlerinden krizde ayrıştı: 1 defa bulunmaktadır
krizde ayrıştı Yapı: 1 defa bulunmaktadır
ayrıştı Yapı Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Yapı Kredi Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
Kredi Kurumsal ve: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal ve Ticari: 1 defa bulunmaktadır
ve Ticari Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Ticari Bankacılık Genel: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 5 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Mert: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mert Güvenen:: 1 defa bulunmaktadır
Mert Güvenen: 'Bankalarımızın: 1 defa bulunmaktadır
Güvenen: 'Bankalarımızın proje: 1 defa bulunmaktadır
'Bankalarımızın proje finansmanında: 1 defa bulunmaktadır
proje finansmanında etkinliğinin: 1 defa bulunmaktadır
finansmanında etkinliğinin artması,: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğinin artması, Türk: 1 defa bulunmaktadır
artması, Türk bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarının krizde: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının krizde dünya: 1 defa bulunmaktadır
krizde dünya devlerinden: 1 defa bulunmaktadır
dünya devlerinden ayrıştığının: 1 defa bulunmaktadır
devlerinden ayrıştığının somut: 1 defa bulunmaktadır
ayrıştığının somut bir: 1 defa bulunmaktadır
somut bir göstergesi. : 1 defa bulunmaktadır
bir göstergesi.  Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi.  Özellikle son: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda özelleştirmeler,: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda özelleştirmeler, satın: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirmeler, satın almalar,: 1 defa bulunmaktadır
satın almalar, enerji: 1 defa bulunmaktadır
almalar, enerji ve: 1 defa bulunmaktadır
enerji ve alt: 1 defa bulunmaktadır
ve alt yapı: 1 defa bulunmaktadır
alt yapı yatırımlarında: 1 defa bulunmaktadır
yapı yatırımlarında büyük: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarında büyük artışlar: 1 defa bulunmaktadır
büyük artışlar yaşanması,: 1 defa bulunmaktadır
artışlar yaşanması, proje: 1 defa bulunmaktadır
yaşanması, proje finansmanı: 1 defa bulunmaktadır
proje finansmanı kredilerinde: 1 defa bulunmaktadır
finansmanı kredilerinde hızlı: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde hızlı bir: 1 defa bulunmaktadır
hızlı bir trendin: 1 defa bulunmaktadır
bir trendin yakalanmasında: 1 defa bulunmaktadır
trendin yakalanmasında etkili: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmasında etkili oldu.: 1 defa bulunmaktadır
etkili oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür kredilerin: 1 defa bulunmaktadır
tür kredilerin geri: 1 defa bulunmaktadır
kredilerin geri ödenmesinde: 1 defa bulunmaktadır
geri ödenmesinde ise: 1 defa bulunmaktadır
ödenmesinde ise sektörün: 1 defa bulunmaktadır
ise sektörün genelinde: 1 defa bulunmaktadır
sektörün genelinde yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
genelinde yatırımcı şirket: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı şirket yerine: 1 defa bulunmaktadır
şirket yerine projenin: 1 defa bulunmaktadır
yerine projenin aktifleri: 1 defa bulunmaktadır
projenin aktifleri baz: 1 defa bulunmaktadır
aktifleri baz alınıyor: 1 defa bulunmaktadır
baz alınıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor ve bankalar: 1 defa bulunmaktadır
ve bankalar farklı: 1 defa bulunmaktadır
bankalar farklı garantiler: 1 defa bulunmaktadır
farklı garantiler sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
garantiler sayesinde risklerini: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde risklerini azaltabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
risklerini azaltabiliyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
azaltabiliyor. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de Yapı: 1 defa bulunmaktadır
de Yapı Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Yapı Kredi olarak: 1 defa bulunmaktadır
Kredi olarak başta: 1 defa bulunmaktadır
olarak başta enerji: 1 defa bulunmaktadır
başta enerji olmak: 2 defa bulunmaktadır
enerji olmak üzere: 2 defa bulunmaktadır
olmak üzere proje: 2 defa bulunmaktadır
üzere proje finansmanı: 2 defa bulunmaktadır
proje finansmanı kapsamındaki: 1 defa bulunmaktadır
finansmanı kapsamındaki işlemlerde: 1 defa bulunmaktadır
kapsamındaki işlemlerde etkin: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerde etkin ve: 1 defa bulunmaktadır
etkin ve başarılı: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir rol: 1 defa bulunmaktadır
bir rol oynamaya: 1 defa bulunmaktadır
rol oynamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
oynamaya devam ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Enerji .: 1 defa bulunmaktadır
Enerji . köprü: 1 defa bulunmaktadır
. köprü ve: 1 defa bulunmaktadır
köprü ve otoyol: 1 defa bulunmaktadır
ve otoyol özelleştirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
otoyol özelleştirmeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirmeleri ve hastane: 1 defa bulunmaktadır
ve hastane gibi: 1 defa bulunmaktadır
hastane gibi yatırımlara: 1 defa bulunmaktadır
gibi yatırımlara desteğimiz: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlara desteğimiz sürecek.': 1 defa bulunmaktadır
desteğimiz sürecek.' Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
sürecek.' Yabancı bankalar: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı bankalar da: 1 defa bulunmaktadır
bankalar da katılmalı: 1 defa bulunmaktadır
da katılmalı l: 1 defa bulunmaktadır
katılmalı l Finansbank: 1 defa bulunmaktadır
l Finansbank Kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
Finansbank Kurumsal bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Kurumsal bankacılık Genel: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 5 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Ömür: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ömür Tan: 1 defa bulunmaktadır
Ömür Tan :: 1 defa bulunmaktadır
Tan : 'Belirli: 1 defa bulunmaktadır
: 'Belirli Türk: 1 defa bulunmaktadır
'Belirli Türk Bankaları: 1 defa bulunmaktadır
Türk Bankaları proje: 1 defa bulunmaktadır
Bankaları proje finansmanında: 1 defa bulunmaktadır
proje finansmanında hep: 1 defa bulunmaktadır
finansmanında hep çok: 1 defa bulunmaktadır
hep çok aktifti.: 1 defa bulunmaktadır
çok aktifti. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
aktifti. Sadece yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Sadece yabancı bankaların: 1 defa bulunmaktadır
yabancı bankaların geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bankaların geçtiğimiz yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıllarda var: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda var olan: 1 defa bulunmaktadır
var olan aktivasyonları: 1 defa bulunmaktadır
olan aktivasyonları azaldıkça: 1 defa bulunmaktadır
aktivasyonları azaldıkça Türk: 1 defa bulunmaktadır
azaldıkça Türk bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarının yeni: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının yeni işlemlerde: 1 defa bulunmaktadır
yeni işlemlerde etkinliği: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerde etkinliği artmış: 1 defa bulunmaktadır
etkinliği artmış olarak: 1 defa bulunmaktadır
artmış olarak yorumlanıyor. : 1 defa bulunmaktadır
olarak yorumlanıyor.  Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
yorumlanıyor.  Ayrıca son: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
son zamanlarda yap: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda yap işlet: 1 defa bulunmaktadır
yap işlet devret: 1 defa bulunmaktadır
işlet devret gibi: 1 defa bulunmaktadır
devret gibi modellerdeki: 1 defa bulunmaktadır
gibi modellerdeki yapı: 1 defa bulunmaktadır
modellerdeki yapı ve: 1 defa bulunmaktadır
yapı ve içerik,: 1 defa bulunmaktadır
ve içerik, Türk: 1 defa bulunmaktadır
içerik, Türk bankaları: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankaları tarafından: 2 defa bulunmaktadır
bankaları tarafından etkin: 1 defa bulunmaktadır
tarafından etkin ve: 1 defa bulunmaktadır
etkin ve işlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve işlemlerin tamamlanabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerin tamamlanabilmesi motivasyonu: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanabilmesi motivasyonu ile: 1 defa bulunmaktadır
motivasyonu ile değerlendiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ile değerlendiriliyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriliyor. Çünkü bu : 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bu  işlemler: 1 defa bulunmaktadır
bu  işlemler ülkemiz: 1 defa bulunmaktadır
işlemler ülkemiz ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ülkemiz ekonomisi için: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok değerli: 1 defa bulunmaktadır
çok değerli işler. : 1 defa bulunmaktadır
değerli işler.  Proje: 1 defa bulunmaktadır
işler.  Proje finansmanında: 1 defa bulunmaktadır
Proje finansmanında aktif: 1 defa bulunmaktadır
finansmanında aktif olan: 1 defa bulunmaktadır
aktif olan Türk: 1 defa bulunmaktadır
olan Türk bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarının teknik: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının teknik açıdan: 1 defa bulunmaktadır
teknik açıdan da: 1 defa bulunmaktadır
açıdan da yurtdışındaki: 1 defa bulunmaktadır
da yurtdışındaki örneklerle: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışındaki örneklerle aynı: 1 defa bulunmaktadır
örneklerle aynı paralellikle: 1 defa bulunmaktadır
aynı paralellikle güçlü: 1 defa bulunmaktadır
paralellikle güçlü ve: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ve sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlıklı finansman: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı finansman yapıları: 1 defa bulunmaktadır
finansman yapıları kurgulayabildiklerini: 1 defa bulunmaktadır
yapıları kurgulayabildiklerini de: 1 defa bulunmaktadır
kurgulayabildiklerini de unutmamak: 1 defa bulunmaktadır
de unutmamak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
unutmamak lazım. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Fakat işlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
Fakat işlemlerin çokluğu: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerin çokluğu ve: 1 defa bulunmaktadır
çokluğu ve büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
ve büyüklüğü nedeniyle,: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü nedeniyle, ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle, ihtiyaç olacak: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç olacak finansmanları: 1 defa bulunmaktadır
olacak finansmanları karşılayabilmek: 1 defa bulunmaktadır
finansmanları karşılayabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
karşılayabilmek için yabancı: 1 defa bulunmaktadır
için yabancı bankaların: 1 defa bulunmaktadır
yabancı bankaların olması: 1 defa bulunmaktadır
bankaların olması çok: 1 defa bulunmaktadır
olması çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Hatta bunun: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bunun daha: 1 defa bulunmaktadır
bunun daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat sağlanabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
rahat sağlanabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
sağlanabilmesi için yapılan: 1 defa bulunmaktadır
için yapılan ihalelere: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ihalelere yabancı: 1 defa bulunmaktadır
ihalelere yabancı firmaların: 1 defa bulunmaktadır
yabancı firmaların daha: 1 defa bulunmaktadır
firmaların daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla katılması: 1 defa bulunmaktadır
fazla katılması ve: 1 defa bulunmaktadır
katılması ve ilgi: 1 defa bulunmaktadır
ve ilgi göstermelerini: 1 defa bulunmaktadır
ilgi göstermelerini bekliyoruz.': 1 defa bulunmaktadır
göstermelerini bekliyoruz.' 3: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz.' 3 DEV: 1 defa bulunmaktadır
3 DEV PROJEYE: 1 defa bulunmaktadır
DEV PROJEYE 4.3: 1 defa bulunmaktadır
PROJEYE 4.3 MİLYAR: 1 defa bulunmaktadır
4.3 MİLYAR $: 1 defa bulunmaktadır
MİLYAR $ KREDİ: 1 defa bulunmaktadır
$ KREDİ Varan: 1 defa bulunmaktadır
KREDİ Varan 1: 1 defa bulunmaktadır
Varan 1 İSTANBUL-: 1 defa bulunmaktadır
1 İSTANBUL- İzmir: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL- İzmir otoyolunun: 1 defa bulunmaktadır
İzmir otoyolunun ilk: 1 defa bulunmaktadır
otoyolunun ilk aşaması: 1 defa bulunmaktadır
ilk aşaması olan: 1 defa bulunmaktadır
aşaması olan Gebze-Orhangazi: 1 defa bulunmaktadır
olan Gebze-Orhangazi arasının: 1 defa bulunmaktadır
Gebze-Orhangazi arasının finansmanın: 1 defa bulunmaktadır
arasının finansmanın Türk: 1 defa bulunmaktadır
finansmanın Türk bankaları: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankaları tarafından: 2 defa bulunmaktadır
bankaları tarafından sağlanması: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sağlanması kesinleşti.: 1 defa bulunmaktadır
sağlanması kesinleşti. İlk: 1 defa bulunmaktadır
kesinleşti. İlk aşama: 1 defa bulunmaktadır
İlk aşama için: 1 defa bulunmaktadır
aşama için 2.7: 1 defa bulunmaktadır
için 2.7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2.7 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık toplam: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık toplam finansman: 1 defa bulunmaktadır
toplam finansman ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
finansman ihtiyacı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı ortaya çıkarken,: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkarken, bunun: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken, bunun yarısı: 1 defa bulunmaktadır
bunun yarısı özkaynak: 1 defa bulunmaktadır
yarısı özkaynak konularak: 1 defa bulunmaktadır
özkaynak konularak karşılanacak,: 1 defa bulunmaktadır
konularak karşılanacak, geriye: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacak, geriye kalan: 1 defa bulunmaktadır
geriye kalan 1: 1 defa bulunmaktadır
kalan 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 350: 1 defa bulunmaktadır
milyar 350 milyon: 1 defa bulunmaktadır
350 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık yarı: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık yarı finansman: 1 defa bulunmaktadır
yarı finansman ise: 1 defa bulunmaktadır
finansman ise 8: 1 defa bulunmaktadır
ise 8 Türk: 1 defa bulunmaktadır
8 Türk bankasından: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankasından sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
bankasından sağlanacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. Bu 8: 1 defa bulunmaktadır
Bu 8 Türk: 1 defa bulunmaktadır
8 Türk Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Türk Bankası da;: 1 defa bulunmaktadır
Bankası da; Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
da; Ziraat Bankası,: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası, Halk: 1 defa bulunmaktadır
Bankası, Halk Bankası,: 1 defa bulunmaktadır
Halk Bankası, Vakıfbank,: 1 defa bulunmaktadır
Bankası, Vakıfbank, İş: 1 defa bulunmaktadır
Vakıfbank, İş Bankası: 1 defa bulunmaktadır
İş Bankası ,: 1 defa bulunmaktadır
Bankası , Garanti: 1 defa bulunmaktadır
, Garanti Bankası,: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası, Akbank,: 1 defa bulunmaktadır
Bankası, Akbank, Yapı: 1 defa bulunmaktadır
Akbank, Yapı ve: 1 defa bulunmaktadır
Yapı ve Kredi: 1 defa bulunmaktadır
ve Kredi Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Kredi Bankası ile: 1 defa bulunmaktadır
Bankası ile Finansbank: 1 defa bulunmaktadır
ile Finansbank olarak: 1 defa bulunmaktadır
Finansbank olarak belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlendi. İstanbul-İzmir: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. İstanbul-İzmir Otoyolu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul-İzmir Otoyolu Projesi,: 1 defa bulunmaktadır
Otoyolu Projesi, iki: 1 defa bulunmaktadır
Projesi, iki şehir: 1 defa bulunmaktadır
iki şehir arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
şehir arasındaki mesafeyi: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki mesafeyi 3.5: 1 defa bulunmaktadır
mesafeyi 3.5 saate: 1 defa bulunmaktadır
3.5 saate indirecek.: 1 defa bulunmaktadır
saate indirecek. İstanbul-Bursa: 1 defa bulunmaktadır
indirecek. İstanbul-Bursa arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul-Bursa arasındaki mesafenin: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki mesafenin de: 1 defa bulunmaktadır
mesafenin de 1: 1 defa bulunmaktadır
de 1 saate: 1 defa bulunmaktadır
1 saate kadar: 1 defa bulunmaktadır
saate kadar inmesi: 1 defa bulunmaktadır
kadar inmesi sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
inmesi sağlanacak. 22: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. 22 yıl: 1 defa bulunmaktadır
22 yıl 4: 1 defa bulunmaktadır
yıl 4 aylık: 1 defa bulunmaktadır
4 aylık yapım: 1 defa bulunmaktadır
aylık yapım ve: 1 defa bulunmaktadır
yapım ve işletme: 1 defa bulunmaktadır
ve işletme ile: 1 defa bulunmaktadır
işletme ile en: 1 defa bulunmaktadır
ile en kısa: 1 defa bulunmaktadır
en kısa süreli: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreli teklifi: 1 defa bulunmaktadır
süreli teklifi verip: 1 defa bulunmaktadır
teklifi verip ihaleyi: 1 defa bulunmaktadır
verip ihaleyi kazanan: 1 defa bulunmaktadır
ihaleyi kazanan Nurol-Özaltın-Makyol-Astaldi-Yüksel-Göçay: 1 defa bulunmaktadır
kazanan Nurol-Özaltın-Makyol-Astaldi-Yüksel-Göçay İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
Nurol-Özaltın-Makyol-Astaldi-Yüksel-Göçay İnşaat Konsorsiyumu: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Konsorsiyumu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Konsorsiyumu tarafından gerçekleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gerçekleştirilecek otoyol: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilecek otoyol inşaasının: 1 defa bulunmaktadır
otoyol inşaasının toplam: 1 defa bulunmaktadır
inşaasının toplam maliyetinin: 1 defa bulunmaktadır
toplam maliyetinin 6-7: 1 defa bulunmaktadır
maliyetinin 6-7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6-7 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara ulaşacağı: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaşacağı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
ulaşacağı tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. Varan: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Varan 2: 1 defa bulunmaktadır
Varan 2 İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
2 İSTANBUL Boğazı'na: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Boğazı'na 3.: 1 defa bulunmaktadır
Boğazı'na 3. köprü: 1 defa bulunmaktadır
3. köprü yapımını: 1 defa bulunmaktadır
köprü yapımını da: 1 defa bulunmaktadır
yapımını da kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
da kapsayan Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan Kuzey Marmara: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Marmara Otoyolu: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Otoyolu ihalesini: 1 defa bulunmaktadır
Otoyolu ihalesini kazanan: 1 defa bulunmaktadır
ihalesini kazanan IC: 1 defa bulunmaktadır
kazanan IC İçtaş-Astaldi: 1 defa bulunmaktadır
IC İçtaş-Astaldi Ortak: 1 defa bulunmaktadır
İçtaş-Astaldi Ortak Girişim: 1 defa bulunmaktadır
Ortak Girişim Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Girişim Grubu (OGG): 1 defa bulunmaktadır
Grubu (OGG) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
(OGG) Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Serhat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Serhat Çeçen,: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Çeçen, proje: 1 defa bulunmaktadır
Çeçen, proje finansmanını: 1 defa bulunmaktadır
proje finansmanını ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
finansmanını ağırlıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak Türk: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türk bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarının oluşturacağı: 2 defa bulunmaktadır
bankalarının oluşturacağı konsorsiyumla: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacağı konsorsiyumla en: 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyumla en kısa: 1 defa bulunmaktadır
en kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede gerçekleştireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
sürede gerçekleştireceklerini söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştireceklerini söylemişti. Serhat: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. Serhat Çeçen: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Çeçen 2.5: 1 defa bulunmaktadır
Çeçen 2.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2.5 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık yatırımın: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık yatırımın finansmanının: 1 defa bulunmaktadır
yatırımın finansmanının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
finansmanının yüzde 20'sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20'sini özkaynak,: 1 defa bulunmaktadır
20'sini özkaynak, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
özkaynak, yüzde 80'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'ini Türk: 1 defa bulunmaktadır
80'ini Türk bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarının oluşturacağı: 2 defa bulunmaktadır
bankalarının oluşturacağı konsorsiyumdan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacağı konsorsiyumdan karşılanacağını: 1 defa bulunmaktadır
konsorsiyumdan karşılanacağını açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacağını açıklamıştı. Varan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. Varan 3: 1 defa bulunmaktadır
Varan 3 AĞUSTOS: 1 defa bulunmaktadır
3 AĞUSTOS ayında: 1 defa bulunmaktadır
AĞUSTOS ayında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ayında yapılan ihalede: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ihalede Soma: 1 defa bulunmaktadır
ihalede Soma linyit: 1 defa bulunmaktadır
Soma linyit kömür: 2 defa bulunmaktadır
linyit kömür sahasını: 1 defa bulunmaktadır
kömür sahasını alan: 1 defa bulunmaktadır
sahasını alan Kolin: 1 defa bulunmaktadır
alan Kolin İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
Kolin İnşaat Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Naci: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Naci Koloğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Naci Koloğlu, önceki: 1 defa bulunmaktadır
Koloğlu, önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün Soma: 1 defa bulunmaktadır
gün Soma linyit: 1 defa bulunmaktadır
Soma linyit kömür: 2 defa bulunmaktadır
linyit kömür santralının: 1 defa bulunmaktadır
kömür santralının yapımı: 1 defa bulunmaktadır
santralının yapımı için: 1 defa bulunmaktadır
yapımı için yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
için yaklaşık 1: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar yatırım: 1 defa bulunmaktadır
dolar yatırım yapacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapacaklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını ve finansmanı: 1 defa bulunmaktadır
ve finansmanı Türk: 1 defa bulunmaktadır
finansmanı Türk bankalarından: 1 defa bulunmaktadır
Türk bankalarından sağlayacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
bankalarından sağlayacaklarını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacaklarını açıkladı.  : 1 defa bulunmaktadır
