Pekİ, Türkiye'de oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de oyuncular ve: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular ve TEKNİK: 1 defa bulunmaktadır
ve TEKNİK EKİP: 1 defa bulunmaktadır
TEKNİK EKİP neler: 1 defa bulunmaktadır
EKİP neler söylüyor?: 1 defa bulunmaktadır
neler söylüyor? Serhat: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor? Serhat Tekin'in: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Tekin'in anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
Tekin'in anlattığı Almanya: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı Almanya dizi: 1 defa bulunmaktadır
Almanya dizi sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
dizi sektörünün oyunculara: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün oyunculara ve: 1 defa bulunmaktadır
oyunculara ve kamera: 1 defa bulunmaktadır
ve kamera arkası: 1 defa bulunmaktadır
kamera arkası ekibine: 1 defa bulunmaktadır
arkası ekibine gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
ekibine gösterdiği özen: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği özen imrenilmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
özen imrenilmeyecek gibi: 1 defa bulunmaktadır
imrenilmeyecek gibi değil.: 1 defa bulunmaktadır
gibi değil. Türk: 1 defa bulunmaktadır
değil. Türk oyuncuları,: 1 defa bulunmaktadır
Türk oyuncuları, 'lüks: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları, 'lüks şartları: 1 defa bulunmaktadır
'lüks şartları geçtik: 1 defa bulunmaktadır
şartları geçtik çalışma: 1 defa bulunmaktadır
geçtik çalışma süresi: 1 defa bulunmaktadır
çalışma süresi kısalsa: 1 defa bulunmaktadır
süresi kısalsa kafi': 1 defa bulunmaktadır
kısalsa kafi' diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kafi' diyorlar.  Sİbel: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar.  Sİbel Ateş: 1 defa bulunmaktadır
 Sİbel Ateş Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Ateş Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Yengin  sibel.ates@aksam.com.tr Akasya: 1 defa bulunmaktadır
 sibel.ates@aksam.com.tr Akasya Aslıtürkmen: 1 defa bulunmaktadır
Akasya Aslıtürkmen /: 1 defa bulunmaktadır
Aslıtürkmen / Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
/ Oyuncu Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Birkaç senedir: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç senedir sit-com: 1 defa bulunmaktadır
senedir sit-com tercih: 1 defa bulunmaktadır
sit-com tercih etmemin: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmemin tek: 1 defa bulunmaktadır
etmemin tek sebebi: 1 defa bulunmaktadır
tek sebebi drama: 1 defa bulunmaktadır
sebebi drama setlerinin: 1 defa bulunmaktadır
drama setlerinin insanlık: 1 defa bulunmaktadır
setlerinin insanlık dışı: 1 defa bulunmaktadır
insanlık dışı koşulları.: 1 defa bulunmaktadır
dışı koşulları. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
koşulları. Bazı iyi: 1 defa bulunmaktadır
Bazı iyi ve: 1 defa bulunmaktadır
iyi ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük yapım: 1 defa bulunmaktadır
büyük yapım şirketlerini: 1 defa bulunmaktadır
yapım şirketlerini saymazsak: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerini saymazsak durum: 1 defa bulunmaktadır
saymazsak durum içler: 1 defa bulunmaktadır
durum içler acısı.: 1 defa bulunmaktadır
içler acısı. 120: 1 defa bulunmaktadır
acısı. 120 dakikaya: 1 defa bulunmaktadır
120 dakikaya varan: 1 defa bulunmaktadır
dakikaya varan dizi: 1 defa bulunmaktadır
varan dizi süreleri: 1 defa bulunmaktadır
dizi süreleri var.: 1 defa bulunmaktadır
süreleri var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da günde: 1 defa bulunmaktadır
da günde 16: 1 defa bulunmaktadır
günde 16 saat: 1 defa bulunmaktadır
16 saat çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
saat çalışmak demek.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak demek. Set: 1 defa bulunmaktadır
demek. Set işçileri: 1 defa bulunmaktadır
Set işçileri de: 1 defa bulunmaktadır
işçileri de 22: 1 defa bulunmaktadır
de 22 saat: 1 defa bulunmaktadır
22 saat çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
saat çalışıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar diziye: 1 defa bulunmaktadır
kadar diziye kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
diziye kimsenin ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin ihtiyacı yok.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı yok. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bir an: 1 defa bulunmaktadır
Bir an önce: 1 defa bulunmaktadır
an önce düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
önce düzenleme yapılmalı: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme yapılmalı ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılmalı ve yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
ve yapımcılar hem: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılar hem oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
hem oyuncunun hem: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de set: 1 defa bulunmaktadır
de set işçisinin: 1 defa bulunmaktadır
set işçisinin hakkını: 1 defa bulunmaktadır
işçisinin hakkını korumalı. : 1 defa bulunmaktadır
hakkını korumalı.  Esra: 1 defa bulunmaktadır
korumalı.  Esra Çetinkanat: 1 defa bulunmaktadır
Esra Çetinkanat /: 1 defa bulunmaktadır
Çetinkanat / Sanat: 1 defa bulunmaktadır
/ Sanat Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Sanat Yönetmeni Dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni Dizilerde çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerde çalışanların durumu: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların durumu daha: 1 defa bulunmaktadır
durumu daha kötü.: 1 defa bulunmaktadır
daha kötü. Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
kötü. Çalışma şartlarından: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma şartlarından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
şartlarından dolayı dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
dolayı dizilerde çalışmıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde çalışmıyorum, sinema: 1 defa bulunmaktadır
çalışmıyorum, sinema ve: 1 defa bulunmaktadır
sinema ve reklam: 1 defa bulunmaktadır
ve reklam filmlerini: 1 defa bulunmaktadır
reklam filmlerini tercih: 1 defa bulunmaktadır
filmlerini tercih ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyorum. Dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Dizilerde çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerde çalışma saatlerinin: 1 defa bulunmaktadır
çalışma saatlerinin uzunluğu,: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinin uzunluğu, sigorta: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğu, sigorta meselesi: 1 defa bulunmaktadır
sigorta meselesi en: 1 defa bulunmaktadır
meselesi en önemlisi.: 1 defa bulunmaktadır
en önemlisi. Ne: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi. Ne aile: 1 defa bulunmaktadır
Ne aile ne: 1 defa bulunmaktadır
aile ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de özel: 1 defa bulunmaktadır
de özel hayatınız: 1 defa bulunmaktadır
özel hayatınız oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
hayatınız oluyor. Hastalanacak: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Hastalanacak derecede: 1 defa bulunmaktadır
Hastalanacak derecede uzun: 1 defa bulunmaktadır
derecede uzun saatler: 1 defa bulunmaktadır
uzun saatler çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
saatler çalışılıyor. Oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. Oyuncular daha: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncular daha avantajlı.: 1 defa bulunmaktadır
daha avantajlı. Ne: 1 defa bulunmaktadır
avantajlı. Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar ünlüysen: 1 defa bulunmaktadır
kadar ünlüysen ona: 1 defa bulunmaktadır
ünlüysen ona göre: 1 defa bulunmaktadır
ona göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha özenli: 1 defa bulunmaktadır
daha özenli davranılıyor: 1 defa bulunmaktadır
özenli davranılıyor esas: 1 defa bulunmaktadır
davranılıyor esas figürasyonların: 1 defa bulunmaktadır
esas figürasyonların  işi: 1 defa bulunmaktadır
figürasyonların  işi zor.: 1 defa bulunmaktadır
 işi zor. Zekeriya: 1 defa bulunmaktadır
zor. Zekeriya Kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
Zekeriya Kurtuluş /: 1 defa bulunmaktadır
Kurtuluş / Görüntü: 1 defa bulunmaktadır
/ Görüntü Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Görüntü Yönetmeni En: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük derdimiz: 1 defa bulunmaktadır
büyük derdimiz çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
derdimiz çalışanların yapımcılara: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların yapımcılara karşı: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılara karşı haklarını: 1 defa bulunmaktadır
karşı haklarını koruyacak: 1 defa bulunmaktadır
haklarını koruyacak organizasyonların: 1 defa bulunmaktadır
koruyacak organizasyonların olmaması.: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonların olmaması. Sendika: 1 defa bulunmaktadır
olmaması. Sendika çok: 1 defa bulunmaktadır
Sendika çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da yeterli: 1 defa bulunmaktadır
da yeterli olamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olamıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
olamıyor. Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere kağıt: 1 defa bulunmaktadır
kere kağıt üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
kağıt üzerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde bir sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
bir sözleşme yok,: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme yok, el: 1 defa bulunmaktadır
yok, el sıkışarak: 1 defa bulunmaktadır
el sıkışarak anlaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sıkışarak anlaşıyoruz. Şartlar: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıyoruz. Şartlar sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Şartlar sürekli değişebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürekli değişebiliyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
değişebiliyor. Bir yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
Bir yönetmen 9: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen 9 saat: 1 defa bulunmaktadır
9 saat çalışıyor,: 1 defa bulunmaktadır
saat çalışıyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor, bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
başka yönetmen iki: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen iki katı: 1 defa bulunmaktadır
iki katı çalışabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
katı çalışabiliyor. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
çalışabiliyor. Hiçbir kural: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir kural yok: 1 defa bulunmaktadır
kural yok ki: 1 defa bulunmaktadır
yok ki 'Dur: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Dur bir: 1 defa bulunmaktadır
'Dur bir dakika: 1 defa bulunmaktadır
bir dakika arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
dakika arkadaşım bunu: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım bunu böyle: 1 defa bulunmaktadır
bunu böyle yapamazsın': 1 defa bulunmaktadır
böyle yapamazsın' diyebilelim.: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsın' diyebilelim. Ve: 1 defa bulunmaktadır
diyebilelim. Ve bu: 1 defa bulunmaktadır
Ve bu kuralları: 1 defa bulunmaktadır
bu kuralları da: 1 defa bulunmaktadır
kuralları da yapımcıya: 1 defa bulunmaktadır
da yapımcıya dikte: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıya dikte edecek: 1 defa bulunmaktadır
dikte edecek bir: 1 defa bulunmaktadır
edecek bir ajans: 1 defa bulunmaktadır
bir ajans yok.: 1 defa bulunmaktadır
ajans yok. Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
yok. Çalışma saatlerine: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma saatlerine kimse: 1 defa bulunmaktadır
saatlerine kimse 'Dur': 1 defa bulunmaktadır
kimse 'Dur' diyemiyor,: 1 defa bulunmaktadır
'Dur' diyemiyor, diyen: 1 defa bulunmaktadır
diyemiyor, diyen de: 1 defa bulunmaktadır
diyen de zaten: 1 defa bulunmaktadır
de zaten bir: 1 defa bulunmaktadır
zaten bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde aforoz: 1 defa bulunmaktadır
şekilde aforoz ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
aforoz ediliyor. Oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Oyuncular daha: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncular daha organize.: 1 defa bulunmaktadır
daha organize. Alper: 1 defa bulunmaktadır
organize. Alper Kul: 1 defa bulunmaktadır
Alper Kul /: 1 defa bulunmaktadır
Kul / Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
/ Oyuncu Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
Uzun zamandır sit-com'larda: 1 defa bulunmaktadır
zamandır sit-com'larda çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sit-com'larda çalışıyorum. Stüdyo: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Stüdyo ortamı: 1 defa bulunmaktadır
Stüdyo ortamı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ortamı olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için diğer: 1 defa bulunmaktadır
için diğer set: 1 defa bulunmaktadır
diğer set koşullarından: 1 defa bulunmaktadır
set koşullarından avantajlıyız.: 1 defa bulunmaktadır
koşullarından avantajlıyız. BKM'yle: 1 defa bulunmaktadır
avantajlıyız. BKM'yle çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
BKM'yle çalıştığım için: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım için çalışma: 1 defa bulunmaktadır
için çalışma koşullarımız: 1 defa bulunmaktadır
çalışma koşullarımız çok: 1 defa bulunmaktadır
koşullarımız çok iyi,: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi, keyifli.: 1 defa bulunmaktadır
iyi, keyifli. Ama: 1 defa bulunmaktadır
keyifli. Ama sektörde: 1 defa bulunmaktadır
Ama sektörde birtakım: 1 defa bulunmaktadır
sektörde birtakım sıkıntıların: 1 defa bulunmaktadır
birtakım sıkıntıların olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıların olduğunu biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biliyorum. Oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Oyuncular Sendikası: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncular Sendikası kuruldu,: 1 defa bulunmaktadır
Sendikası kuruldu, ben: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu, ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de üyesiyim: 1 defa bulunmaktadır
de üyesiyim ve: 1 defa bulunmaktadır
üyesiyim ve birtakım: 1 defa bulunmaktadır
ve birtakım düzenlemeler: 1 defa bulunmaktadır
birtakım düzenlemeler yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeler yapılıyor. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Tüm oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
Tüm oyuncular sendikaya: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular sendikaya üye: 1 defa bulunmaktadır
sendikaya üye olursa: 1 defa bulunmaktadır
üye olursa daha: 1 defa bulunmaktadır
olursa daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat çalışma: 1 defa bulunmaktadır
rahat çalışma şartlarına: 1 defa bulunmaktadır
çalışma şartlarına kavuşuruz: 1 defa bulunmaktadır
şartlarına kavuşuruz ve: 1 defa bulunmaktadır
kavuşuruz ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok söz: 1 defa bulunmaktadır
çok söz  hakkımız: 1 defa bulunmaktadır
söz  hakkımız olur.: 1 defa bulunmaktadır
 hakkımız olur. Özge: 1 defa bulunmaktadır
olur. Özge Özberk: 1 defa bulunmaktadır
Özge Özberk /: 1 defa bulunmaktadır
Özberk / Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
/ Oyuncu Setlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Setlerdeki çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Setlerdeki çalışma koşulları: 1 defa bulunmaktadır
çalışma koşulları bir: 1 defa bulunmaktadır
koşulları bir iki: 1 defa bulunmaktadır
bir iki  : 1 defa bulunmaktadır
iki   cümleyle: 1 defa bulunmaktadır
  cümleyle anlatılacak: 1 defa bulunmaktadır
cümleyle anlatılacak gibi: 1 defa bulunmaktadır
anlatılacak gibi değil.: 1 defa bulunmaktadır
gibi değil. Oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
değil. Oyuncular Sendikası'na: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncular Sendikası'na üyeyim: 1 defa bulunmaktadır
Sendikası'na üyeyim diğer: 1 defa bulunmaktadır
üyeyim diğer oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
diğer oyuncuların da: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuların da üye: 1 defa bulunmaktadır
da üye olması: 1 defa bulunmaktadır
üye olması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekiyor. Evinizden: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Evinizden alınıp: 1 defa bulunmaktadır
Evinizden alınıp evinize: 1 defa bulunmaktadır
alınıp evinize bırakılma: 1 defa bulunmaktadır
evinize bırakılma talebiniz: 1 defa bulunmaktadır
bırakılma talebiniz olursa: 1 defa bulunmaktadır
talebiniz olursa şirketler: 1 defa bulunmaktadır
olursa şirketler bu: 1 defa bulunmaktadır
şirketler bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda olumlu: 1 defa bulunmaktadır
konuda olumlu ya: 1 defa bulunmaktadır
olumlu ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
da olumsuz geri: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz geri dönebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
geri dönebiliyor. En: 1 defa bulunmaktadır
dönebiliyor. En zoru: 1 defa bulunmaktadır
En zoru sadece: 1 defa bulunmaktadır
zoru sadece çok: 1 defa bulunmaktadır
sadece çok uzun: 1 defa bulunmaktadır
çok uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre çalışılması.: 1 defa bulunmaktadır
süre çalışılması. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
çalışılması. Bütün diziler: 1 defa bulunmaktadır
Bütün diziler sinema: 1 defa bulunmaktadır
diziler sinema formatında: 1 defa bulunmaktadır
sinema formatında ve: 1 defa bulunmaktadır
formatında ve altı: 1 defa bulunmaktadır
ve altı günde: 1 defa bulunmaktadır
altı günde çekiliyor: 1 defa bulunmaktadır
günde çekiliyor ki: 1 defa bulunmaktadır
çekiliyor ki bazı: 1 defa bulunmaktadır
ki bazı arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
bazı arkadaşlarımız izin: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız izin bile: 1 defa bulunmaktadır
izin bile yapamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bile yapamıyor. Altan: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyor. Altan Gördüm: 1 defa bulunmaktadır
Altan Gördüm /: 1 defa bulunmaktadır
Gördüm / Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
/ Oyuncu Oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Oyuncuları zorlayan: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncuları zorlayan en: 1 defa bulunmaktadır
zorlayan en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli şey: 1 defa bulunmaktadır
önemli şey çalışma: 1 defa bulunmaktadır
şey çalışma süreleri.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma süreleri. Bence: 1 defa bulunmaktadır
süreleri. Bence yapılması: 1 defa bulunmaktadır
Bence yapılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gereken günde: 1 defa bulunmaktadır
gereken günde 8-10: 1 defa bulunmaktadır
günde 8-10 saat: 1 defa bulunmaktadır
8-10 saat çalıştırmak: 1 defa bulunmaktadır
saat çalıştırmak değil,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırmak değil, dizi: 1 defa bulunmaktadır
değil, dizi sürelerinin: 1 defa bulunmaktadır
dizi sürelerinin azaltılması.: 1 defa bulunmaktadır
sürelerinin azaltılması. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
azaltılması. Bazı yapımcılar: 1 defa bulunmaktadır
Bazı yapımcılar oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılar oyuncuların set: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuların set koşullarıyla: 1 defa bulunmaktadır
set koşullarıyla ilgilidir: 1 defa bulunmaktadır
koşullarıyla ilgilidir bazıları: 1 defa bulunmaktadır
ilgilidir bazıları hiç: 1 defa bulunmaktadır
bazıları hiç düşünmez.: 1 defa bulunmaktadır
hiç düşünmez. 6: 1 defa bulunmaktadır
düşünmez. 6 gün: 1 defa bulunmaktadır
6 gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde 130: 1 defa bulunmaktadır
içinde 130 dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
130 dakikalık bölüm: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık bölüm çekip: 1 defa bulunmaktadır
bölüm çekip bakanlıktan: 1 defa bulunmaktadır
çekip bakanlıktan gelip: 1 defa bulunmaktadır
bakanlıktan gelip de: 1 defa bulunmaktadır
gelip de 'Günde: 1 defa bulunmaktadır
de 'Günde kaç: 1 defa bulunmaktadır
'Günde kaç saat: 1 defa bulunmaktadır
kaç saat çalışıyorsunuz?': 1 defa bulunmaktadır
saat çalışıyorsunuz?' diyen: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorsunuz?' diyen görevlilere: 1 defa bulunmaktadır
diyen görevlilere '8: 1 defa bulunmaktadır
görevlilere '8 saat: 1 defa bulunmaktadır
'8 saat çalışıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
saat çalışıyoruz' diyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz' diyoruz. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz. Halbuki bu: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki bu iş: 1 defa bulunmaktadır
bu iş '70: 1 defa bulunmaktadır
iş '70  dakikayı: 1 defa bulunmaktadır
'70  dakikayı geçmeyecek': 1 defa bulunmaktadır
 dakikayı geçmeyecek' diye: 1 defa bulunmaktadır
geçmeyecek' diye karar: 1 defa bulunmaktadır
diye karar alınsa: 1 defa bulunmaktadır
karar alınsa tüm: 1 defa bulunmaktadır
alınsa tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
tüm bu sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunlar bir: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda çözülür.: 1 defa bulunmaktadır
anda çözülür. Aramızda: 1 defa bulunmaktadır
çözülür. Aramızda toplantılar: 1 defa bulunmaktadır
Aramızda toplantılar yaparak: 1 defa bulunmaktadır
toplantılar yaparak kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
yaparak kendimizi kandırıyoruz.     : 1 defa bulunmaktadır
kendimizi kandırıyoruz.      Set: 1 defa bulunmaktadır
kandırıyoruz.      Set çalışanlarının: 1 defa bulunmaktadır
Set çalışanlarının durumu: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarının durumu daha: 1 defa bulunmaktadır
durumu daha zor: 1 defa bulunmaktadır
daha zor ve: 1 defa bulunmaktadır
zor ve az: 1 defa bulunmaktadır
ve az para: 1 defa bulunmaktadır
az para alıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
para alıyorlar. Kapitalizmin: 1 defa bulunmaktadır
alıyorlar. Kapitalizmin oyunu.: 1 defa bulunmaktadır
Kapitalizmin oyunu. Fazla: 1 defa bulunmaktadır
oyunu. Fazla eleman: 1 defa bulunmaktadır
Fazla eleman olduğu: 1 defa bulunmaktadır
eleman olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için biri: 1 defa bulunmaktadır
için biri ses: 1 defa bulunmaktadır
biri ses çıkardığında: 1 defa bulunmaktadır
ses çıkardığında onu: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığında onu gönderip: 1 defa bulunmaktadır
onu gönderip bir: 1 defa bulunmaktadır
gönderip bir başkası: 1 defa bulunmaktadır
bir başkası işe: 1 defa bulunmaktadır
başkası işe alınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
işe alınıyor. Yaramı: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor. Yaramı deşmeyin: 1 defa bulunmaktadır
Yaramı deşmeyin hiç!: 1 defa bulunmaktadır
deşmeyin hiç! Emre: 1 defa bulunmaktadır
hiç! Emre Kınay: 1 defa bulunmaktadır
Emre Kınay /: 1 defa bulunmaktadır
Kınay / Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
/ Oyuncu Yabancılarla: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Yabancılarla çalıştığımda: 1 defa bulunmaktadır
Yabancılarla çalıştığımda kaza: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığımda kaza  yapabilirim: 1 defa bulunmaktadır
kaza  yapabilirim diye: 1 defa bulunmaktadır
 yapabilirim diye 'otomobil: 1 defa bulunmaktadır
diye 'otomobil kullanmayacaksın': 1 defa bulunmaktadır
'otomobil kullanmayacaksın' diye: 1 defa bulunmaktadır
kullanmayacaksın' diye sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
diye sözleşme imzalatıp: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme imzalatıp şoför: 1 defa bulunmaktadır
imzalatıp şoför tahsis: 1 defa bulunmaktadır
şoför tahsis etmişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
tahsis etmişlerdi. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
etmişlerdi. Hatta 'Alerjiniz: 1 defa bulunmaktadır
Hatta 'Alerjiniz olan: 1 defa bulunmaktadır
'Alerjiniz olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve   sevdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
ve   sevdiğiniz yiyecekleri: 1 defa bulunmaktadır
  sevdiğiniz yiyecekleri lütfen: 1 defa bulunmaktadır
yiyecekleri lütfen işaretleyin': 1 defa bulunmaktadır
lütfen işaretleyin' gibi: 1 defa bulunmaktadır
işaretleyin' gibi hoşluklar: 1 defa bulunmaktadır
gibi hoşluklar yapmışlardı: 1 defa bulunmaktadır
hoşluklar yapmışlardı ama: 1 defa bulunmaktadır
yapmışlardı ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar lükse: 1 defa bulunmaktadır
kadar lükse gerek: 1 defa bulunmaktadır
lükse gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yok. Biz 60: 1 defa bulunmaktadır
Biz 60 dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
60 dakikalık dizi: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık dizi çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
dizi çekmeye ve: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye ve günde: 1 defa bulunmaktadır
ve günde 10-12: 1 defa bulunmaktadır
günde 10-12 saat: 1 defa bulunmaktadır
10-12 saat çalışmaya: 1 defa bulunmaktadır
saat çalışmaya razıyız.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaya razıyız. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
razıyız. Türkiye gibi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye gibi her: 1 defa bulunmaktadır
gibi her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin bir: 1 defa bulunmaktadır
şeyin bir geceden: 1 defa bulunmaktadır
bir geceden sabaha: 1 defa bulunmaktadır
geceden sabaha kanunlaştığı: 1 defa bulunmaktadır
sabaha kanunlaştığı bir: 1 defa bulunmaktadır
kanunlaştığı bir ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkede dizilerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkede dizilerin 100: 1 defa bulunmaktadır
dizilerin 100 dakikadan: 1 defa bulunmaktadır
100 dakikadan 60: 1 defa bulunmaktadır
dakikadan 60 dakikaya: 1 defa bulunmaktadır
60 dakikaya çekilebilmesi: 1 defa bulunmaktadır
dakikaya çekilebilmesi de: 1 defa bulunmaktadır
çekilebilmesi de RTÜK'ün: 1 defa bulunmaktadır
de RTÜK'ün bir: 1 defa bulunmaktadır
RTÜK'ün bir toplantısına: 1 defa bulunmaktadır
bir toplantısına bakar.: 1 defa bulunmaktadır
toplantısına bakar. Televizyon: 1 defa bulunmaktadır
bakar. Televizyon çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
Televizyon çalışanları her: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları her yönden: 1 defa bulunmaktadır
her yönden sömürülen: 1 defa bulunmaktadır
yönden sömürülen meslek: 1 defa bulunmaktadır
sömürülen meslek grubu...: 1 defa bulunmaktadır
meslek grubu... Kimse: 1 defa bulunmaktadır
grubu... Kimse sırtına: 1 defa bulunmaktadır
Kimse sırtına sıcak: 1 defa bulunmaktadır
sırtına sıcak battaniye: 1 defa bulunmaktadır
sıcak battaniye ya: 1 defa bulunmaktadır
battaniye ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da  karavan: 1 defa bulunmaktadır
da  karavan istemiyor,: 1 defa bulunmaktadır
 karavan istemiyor, herkesin: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor, herkesin istediği,: 1 defa bulunmaktadır
herkesin istediği,  çoluğunu: 1 defa bulunmaktadır
istediği,  çoluğunu çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
 çoluğunu çocuğunu görebileceği: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu görebileceği saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
görebileceği saatlerde çalışmak.: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde çalışmak. İş: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak. İş ve: 1 defa bulunmaktadır
İş ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal güvenceleri: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenceleri yok: 1 defa bulunmaktadır
güvenceleri yok Cenk: 1 defa bulunmaktadır
yok Cenk Yengin: 1 defa bulunmaktadır
Cenk Yengin Yapım: 1 defa bulunmaktadır
Yengin Yapım Koordinatörü-: 1 defa bulunmaktadır
Yapım Koordinatörü- Sine-Sen: 1 defa bulunmaktadır
Koordinatörü- Sine-Sen Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Sine-Sen Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Çalışma saatleri: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma saatleri çok: 1 defa bulunmaktadır
saatleri çok uzun: 1 defa bulunmaktadır
çok uzun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
uzun olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için en: 1 defa bulunmaktadır
için en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok teknik: 1 defa bulunmaktadır
çok teknik ekip: 1 defa bulunmaktadır
teknik ekip zorlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ekip zorlanıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyor. Çünkü set: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü set bittikten: 1 defa bulunmaktadır
set bittikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
bittikten sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da iş: 1 defa bulunmaktadır
da iş bitmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
iş bitmiyor, oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
bitmiyor, oyuncular evlerine: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular evlerine giderken: 1 defa bulunmaktadır
evlerine giderken onlar: 1 defa bulunmaktadır
giderken onlar seti: 1 defa bulunmaktadır
onlar seti toparlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
seti toparlıyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
toparlıyor. Ne iş: 1 defa bulunmaktadır
Ne iş güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
iş güvenliği ne: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de sosyal: 1 defa bulunmaktadır
de sosyal güvenceleri: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenceleri var.: 1 defa bulunmaktadır
güvenceleri var. Yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
var. Yapımcı isterse: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcı isterse keyfine: 1 defa bulunmaktadır
isterse keyfine göre: 1 defa bulunmaktadır
keyfine göre işten: 1 defa bulunmaktadır
göre işten çıkarabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
işten çıkarabiliyor. Oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
çıkarabiliyor. Oyuncular  teknik: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncular  teknik ekibe: 1 defa bulunmaktadır
 teknik ekibe göre: 1 defa bulunmaktadır
ekibe göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha konforlu.: 1 defa bulunmaktadır
daha konforlu. Ne: 1 defa bulunmaktadır
konforlu. Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar ünlü: 1 defa bulunmaktadır
kadar ünlü ve: 1 defa bulunmaktadır
ünlü ve tanınmışsan: 1 defa bulunmaktadır
ve tanınmışsan ve: 1 defa bulunmaktadır
tanınmışsan ve isim: 1 defa bulunmaktadır
ve isim yapmış: 1 defa bulunmaktadır
isim yapmış menajerlerle: 1 defa bulunmaktadır
yapmış menajerlerle çalışıyorsan: 1 defa bulunmaktadır
menajerlerle çalışıyorsan o: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorsan o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar özenli: 1 defa bulunmaktadır
kadar özenli davranılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
özenli davranılıyor. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
davranılıyor. Bazı setlerde: 1 defa bulunmaktadır
Bazı setlerde   20: 1 defa bulunmaktadır
setlerde   20 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
  20 yıllık tiyatrocular: 1 defa bulunmaktadır
yıllık tiyatrocular kendi: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrocular kendi imkanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kendi imkanlarıyla sete: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarıyla sete gelip: 1 defa bulunmaktadır
sete gelip gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelip gidiyor. Başrol: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Başrol oyuncularıyla: 1 defa bulunmaktadır
Başrol oyuncularıyla aralarında: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularıyla aralarında dağlar: 1 defa bulunmaktadır
aralarında dağlar kadar: 1 defa bulunmaktadır
dağlar kadar fark: 1 defa bulunmaktadır
kadar fark var.: 1 defa bulunmaktadır
fark var. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
var. Özellikle yönetmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle yönetmenlerin aynı: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlerin aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
zamanda yapımcı da: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
da olduğu şirketler: 1 defa bulunmaktadır
olduğu şirketler oyuncusuna: 1 defa bulunmaktadır
şirketler oyuncusuna daha: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusuna daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok   önem: 1 defa bulunmaktadır
çok   önem veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
  önem veriyor.  : 1 defa bulunmaktadır
