Alman 90 dakika: 1 defa bulunmaktadır
90 dakika film: 1 defa bulunmaktadır
dakika film çeker,: 1 defa bulunmaktadır
film çeker, dizi: 1 defa bulunmaktadır
çeker, dizi çekmez: 1 defa bulunmaktadır
dizi çekmez Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
çekmez Türkiye'deki oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki oyunculuk macerası: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk macerası büyük: 1 defa bulunmaktadır
macerası büyük hayallerle: 1 defa bulunmaktadır
büyük hayallerle başlayan: 1 defa bulunmaktadır
hayallerle başlayan ama: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ama umduğu: 1 defa bulunmaktadır
ama umduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
umduğu gibi sonuçlanmayan: 1 defa bulunmaktadır
gibi sonuçlanmayan Serhat: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanmayan Serhat Çokgezen,: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Çokgezen, şu: 1 defa bulunmaktadır
Çokgezen, şu sıralar: 1 defa bulunmaktadır
şu sıralar Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
sıralar Almanya'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın en popüler: 1 defa bulunmaktadır
en popüler dizilerinden: 1 defa bulunmaktadır
popüler dizilerinden birinde: 1 defa bulunmaktadır
dizilerinden birinde oynuyor.: 1 defa bulunmaktadır
birinde oynuyor. Sektördeki: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor. Sektördeki farkları,: 1 defa bulunmaktadır
Sektördeki farkları, iki: 1 defa bulunmaktadır
farkları, iki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkenin birbirine: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin birbirine zıt: 1 defa bulunmaktadır
birbirine zıt imkanlarını: 1 defa bulunmaktadır
zıt imkanlarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarını anlatan Çokgezen: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Çokgezen yine: 1 defa bulunmaktadır
Çokgezen yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün memlekete: 1 defa bulunmaktadır
gün memlekete dönmenin: 1 defa bulunmaktadır
memlekete dönmenin planlarını: 1 defa bulunmaktadır
dönmenin planlarını yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlarını yapıyor.  MÜJDE: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor.  MÜJDE YAZICI: 1 defa bulunmaktadır
 MÜJDE YAZICI  mujdeyazici@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
YAZICI  mujdeyazici@gmail.com Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
 mujdeyazici@gmail.com Türkiye'de her: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de her kanalın: 1 defa bulunmaktadır
her kanalın en: 1 defa bulunmaktadır
kanalın en az: 1 defa bulunmaktadır
en az beş,: 1 defa bulunmaktadır
az beş, her: 1 defa bulunmaktadır
beş, her evin: 1 defa bulunmaktadır
her evin en: 1 defa bulunmaktadır
evin en az: 1 defa bulunmaktadır
en az bir: 1 defa bulunmaktadır
az bir dizisi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizisi var.: 1 defa bulunmaktadır
dizisi var. Yıllar: 1 defa bulunmaktadır
var. Yıllar içinde: 1 defa bulunmaktadır
Yıllar içinde prodüksiyonlara: 1 defa bulunmaktadır
içinde prodüksiyonlara (bir: 1 defa bulunmaktadır
prodüksiyonlara (bir ince): 1 defa bulunmaktadır
(bir ince) çeki: 1 defa bulunmaktadır
ince) çeki düzen: 1 defa bulunmaktadır
çeki düzen verilse: 1 defa bulunmaktadır
düzen verilse de: 1 defa bulunmaktadır
verilse de hala: 1 defa bulunmaktadır
de hala dizi: 1 defa bulunmaktadır
hala dizi sektörü: 1 defa bulunmaktadır
dizi sektörü 'Turkish: 1 defa bulunmaktadır
sektörü 'Turkish Style': 1 defa bulunmaktadır
'Turkish Style' ilerliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Style' ilerliyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor. Her hafta: 1 defa bulunmaktadır
Her hafta 90: 1 defa bulunmaktadır
hafta 90 dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
90 dakikalık dizi: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık dizi için: 1 defa bulunmaktadır
dizi için yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
için yüzlerce set: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce set işçisi: 1 defa bulunmaktadır
set işçisi mağdur: 1 defa bulunmaktadır
işçisi mağdur ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
mağdur ediliyor. Oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Oyuncular perişan: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncular perişan oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
perişan oluyor, senaristler: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, senaristler konu: 1 defa bulunmaktadır
senaristler konu bulacağım: 1 defa bulunmaktadır
konu bulacağım diye: 1 defa bulunmaktadır
bulacağım diye bilindik: 1 defa bulunmaktadır
diye bilindik konuların: 1 defa bulunmaktadır
bilindik konuların altını: 1 defa bulunmaktadır
konuların altını kazıdıkça: 1 defa bulunmaktadır
altını kazıdıkça kazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazıdıkça kazıyor. Serhat: 1 defa bulunmaktadır
kazıyor. Serhat Çokgezen,: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Çokgezen, 1984: 1 defa bulunmaktadır
Çokgezen, 1984 Almanya: 1 defa bulunmaktadır
1984 Almanya doğumlu: 1 defa bulunmaktadır
Almanya doğumlu profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu profesyonel bir: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel bir oyuncu.: 1 defa bulunmaktadır
bir oyuncu. Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu. Almanya'da dört: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da dört yıl: 1 defa bulunmaktadır
dört yıl konservatuar: 1 defa bulunmaktadır
yıl konservatuar eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
konservatuar eğitimi almış.: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi almış. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
almış. Türkiye'de birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de birkaç dizide: 1 defa bulunmaktadır
birkaç dizide rol: 1 defa bulunmaktadır
dizide rol aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
rol aldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan sonra burada: 1 defa bulunmaktadır
sonra burada gereken: 1 defa bulunmaktadır
burada gereken disiplini: 1 defa bulunmaktadır
gereken disiplini bulamadığı,: 1 defa bulunmaktadır
disiplini bulamadığı, ödemelerini: 1 defa bulunmaktadır
bulamadığı, ödemelerini alamadığı: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerini alamadığı için: 1 defa bulunmaktadır
alamadığı için Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
için Almanya'ya geri: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya geri dönmüş.: 1 defa bulunmaktadır
geri dönmüş. İyi: 1 defa bulunmaktadır
dönmüş. İyi ki: 1 defa bulunmaktadır
İyi ki dönmüş;: 1 defa bulunmaktadır
ki dönmüş; şu: 1 defa bulunmaktadır
dönmüş; şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
anda Almanya'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da bir ulusal: 1 defa bulunmaktadır
bir ulusal kanalda: 1 defa bulunmaktadır
ulusal kanalda yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
kanalda yayınlanan 'Notruf: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan 'Notruf Hafenkante': 1 defa bulunmaktadır
'Notruf Hafenkante' (İmdat: 1 defa bulunmaktadır
Hafenkante' (İmdat Liman: 1 defa bulunmaktadır
(İmdat Liman Kıyısı): 1 defa bulunmaktadır
Liman Kıyısı) adlı: 1 defa bulunmaktadır
Kıyısı) adlı dizide: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizide ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dizide ünlü Alman: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Alman oyuncularla: 1 defa bulunmaktadır
Alman oyuncularla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularla birlikte başrolleri: 1 defa bulunmaktadır
birlikte başrolleri paylaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
başrolleri paylaşıyor. Keyfi: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyor. Keyfi yerinde.: 1 defa bulunmaktadır
Keyfi yerinde. Sabah: 1 defa bulunmaktadır
yerinde. Sabah 09.00'da: 1 defa bulunmaktadır
Sabah 09.00'da sizi: 1 defa bulunmaktadır
09.00'da sizi evinizden: 1 defa bulunmaktadır
sizi evinizden alacağız: 1 defa bulunmaktadır
evinizden alacağız diyen: 1 defa bulunmaktadır
alacağız diyen prodüksiyon: 1 defa bulunmaktadır
diyen prodüksiyon şirketi: 1 defa bulunmaktadır
prodüksiyon şirketi 08.45'te: 1 defa bulunmaktadır
şirketi 08.45'te kapıda: 1 defa bulunmaktadır
08.45'te kapıda oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
kapıda oluyor. '16.00'da: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. '16.00'da çekim: 1 defa bulunmaktadır
'16.00'da çekim bitecek': 1 defa bulunmaktadır
çekim bitecek' deniliyorsa: 1 defa bulunmaktadır
bitecek' deniliyorsa 15.50'de: 1 defa bulunmaktadır
deniliyorsa 15.50'de görevli: 1 defa bulunmaktadır
15.50'de görevli yanınıza: 1 defa bulunmaktadır
görevli yanınıza gelip: 1 defa bulunmaktadır
yanınıza gelip 'Evinize: 1 defa bulunmaktadır
gelip 'Evinize bırakabiliriz': 1 defa bulunmaktadır
'Evinize bırakabiliriz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
bırakabiliriz' diyor. Sarkma,: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Sarkma, uzama,: 1 defa bulunmaktadır
Sarkma, uzama, gecikme,: 1 defa bulunmaktadır
uzama, gecikme, pestili: 1 defa bulunmaktadır
gecikme, pestili çıkana: 1 defa bulunmaktadır
pestili çıkana kadar: 1 defa bulunmaktadır
çıkana kadar çalıştırma: 1 defa bulunmaktadır
kadar çalıştırma yok.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştırma yok. Oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
yok. Oyuncunun ve: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncunun ve set: 1 defa bulunmaktadır
ve set işçisinin: 1 defa bulunmaktadır
set işçisinin huzuru,: 1 defa bulunmaktadır
işçisinin huzuru, dizinin: 1 defa bulunmaktadır
huzuru, dizinin huzuru: 1 defa bulunmaktadır
dizinin huzuru demek: 1 defa bulunmaktadır
huzuru demek ve: 1 defa bulunmaktadır
demek ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her detay: 1 defa bulunmaktadır
her detay en: 1 defa bulunmaktadır
detay en ince: 1 defa bulunmaktadır
en ince ayrıntısına: 1 defa bulunmaktadır
ince ayrıntısına kadar: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntısına kadar düşünülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
kadar düşünülüyor. Serhat: 1 defa bulunmaktadır
düşünülüyor. Serhat Çokgezen,: 1 defa bulunmaktadır
Serhat Çokgezen, Almanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Çokgezen, Almanya'daki dizide: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'daki dizide tabii: 1 defa bulunmaktadır
dizide tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki Almanca: 1 defa bulunmaktadır
ki Almanca oynuyor.: 1 defa bulunmaktadır
Almanca oynuyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor. Her ne: 1 defa bulunmaktadır
Her ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olsun, Türkiye şartlarını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye şartlarını deneyimlemiş: 1 defa bulunmaktadır
şartlarını deneyimlemiş dahi: 1 defa bulunmaktadır
deneyimlemiş dahi olsa: 1 defa bulunmaktadır
dahi olsa en: 1 defa bulunmaktadır
olsa en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük hayali: 1 defa bulunmaktadır
büyük hayali Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
hayali Türkiye'de oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de oyunculuk yapmak;: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk yapmak; 'ana: 1 defa bulunmaktadır
yapmak; 'ana dilinizde: 1 defa bulunmaktadır
'ana dilinizde oynamanın: 1 defa bulunmaktadır
dilinizde oynamanın keyfi: 1 defa bulunmaktadır
oynamanın keyfi başka': 1 defa bulunmaktadır
keyfi başka' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
başka' diyor. Yol: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yol kenarında: 1 defa bulunmaktadır
Yol kenarında bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
kenarında bekleyen adamı: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen adamı bile: 1 defa bulunmaktadır
adamı bile oynasa: 1 defa bulunmaktadır
bile oynasa mükemmel: 1 defa bulunmaktadır
oynasa mükemmel bir: 1 defa bulunmaktadır
mükemmel bir performans: 1 defa bulunmaktadır
bir performans sergileyen: 1 defa bulunmaktadır
performans sergileyen Çokgezen,: 1 defa bulunmaktadır
sergileyen Çokgezen, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Çokgezen, Türkiye'ye döndüğü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye döndüğü zaman: 1 defa bulunmaktadır
döndüğü zaman yanına: 1 defa bulunmaktadır
zaman yanına Almanya'dan: 1 defa bulunmaktadır
yanına Almanya'dan öğrendiklerini: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'dan öğrendiklerini de: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiklerini de getirmek: 1 defa bulunmaktadır
de getirmek amacında...: 1 defa bulunmaktadır
getirmek amacında... Burada: 1 defa bulunmaktadır
amacında... Burada Almanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Burada Almanya'daki gibi: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'daki gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir cast: 1 defa bulunmaktadır
bir cast ajansı: 2 defa bulunmaktadır
cast ajansı kurmak: 1 defa bulunmaktadır
ajansı kurmak en: 1 defa bulunmaktadır
kurmak en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük hayallerinden: 1 defa bulunmaktadır
büyük hayallerinden bir: 1 defa bulunmaktadır
hayallerinden bir diğeri.: 1 defa bulunmaktadır
bir diğeri. YAPIMCI: 1 defa bulunmaktadır
diğeri. YAPIMCI KAÇTI: 1 defa bulunmaktadır
YAPIMCI KAÇTI - Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
KAÇTI - Türkiye'de hangi: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de hangi dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
hangi dizilerde oynadınız?: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde oynadınız? Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
oynadınız? Türkiye'de dizi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de dizi dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
dizi dünyasında gözümü: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında gözümü Osman: 1 defa bulunmaktadır
gözümü Osman Sınav'la: 1 defa bulunmaktadır
Osman Sınav'la açtım: 1 defa bulunmaktadır
Sınav'la açtım diyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
açtım diyebilirim. Show: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim. Show TV'teki: 1 defa bulunmaktadır
Show TV'teki 'Pusat': 1 defa bulunmaktadır
TV'teki 'Pusat' dizisinde: 1 defa bulunmaktadır
'Pusat' dizisinde oynadım: 1 defa bulunmaktadır
dizisinde oynadım ama: 1 defa bulunmaktadır
oynadım ama maalesef: 1 defa bulunmaktadır
ama maalesef 13: 1 defa bulunmaktadır
maalesef 13 bölüm: 1 defa bulunmaktadır
13 bölüm sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
bölüm sürdü. Osman: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Osman Hoca: 1 defa bulunmaktadır
Osman Hoca reytinglerin: 1 defa bulunmaktadır
Hoca reytinglerin zirvede: 1 defa bulunmaktadır
reytinglerin zirvede olmasına: 1 defa bulunmaktadır
zirvede olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen diziyi: 1 defa bulunmaktadır
rağmen diziyi bitirme: 1 defa bulunmaktadır
diziyi bitirme kararı: 1 defa bulunmaktadır
bitirme kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı. 'Pusat': 1 defa bulunmaktadır
aldı. 'Pusat' çekimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
'Pusat' çekimlerinde tüm: 1 defa bulunmaktadır
çekimlerinde tüm ortam: 1 defa bulunmaktadır
tüm ortam gayet: 1 defa bulunmaktadır
ortam gayet profesyoneldi: 1 defa bulunmaktadır
gayet profesyoneldi diyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
profesyoneldi diyebilirim. Bittikten: 1 defa bulunmaktadır
diyebilirim. Bittikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bittikten sonra ATV'deki: 1 defa bulunmaktadır
sonra ATV'deki 'Dantel': 1 defa bulunmaktadır
ATV'deki 'Dantel' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'Dantel' adlı diziye: 1 defa bulunmaktadır
adlı diziye başladım.: 1 defa bulunmaktadır
diziye başladım. Gerçeklerle: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Gerçeklerle yüzleştim.: 1 defa bulunmaktadır
Gerçeklerle yüzleştim. Derya: 1 defa bulunmaktadır
yüzleştim. Derya Alabora,: 1 defa bulunmaktadır
Derya Alabora, Özlem: 1 defa bulunmaktadır
Alabora, Özlem Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Yılmaz, Engin: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, Engin Altan: 1 defa bulunmaktadır
Engin Altan Düzyatan: 1 defa bulunmaktadır
Altan Düzyatan kadrosuyla: 1 defa bulunmaktadır
Düzyatan kadrosuyla dört: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuyla dört bölüm: 1 defa bulunmaktadır
dört bölüm oynadı: 1 defa bulunmaktadır
bölüm oynadı ve: 1 defa bulunmaktadır
oynadı ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o da: 1 defa bulunmaktadır
o da yayından: 1 defa bulunmaktadır
da yayından kalktı.: 1 defa bulunmaktadır
yayından kalktı. Ne: 1 defa bulunmaktadır
kalktı. Ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
Ne yazık ki,: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki, acı: 1 defa bulunmaktadır
ki, acı ama: 1 defa bulunmaktadır
acı ama gerçek: 1 defa bulunmaktadır
ama gerçek paramızı: 1 defa bulunmaktadır
gerçek paramızı alamayıp: 1 defa bulunmaktadır
paramızı alamayıp evimize: 1 defa bulunmaktadır
alamayıp evimize gittik.: 1 defa bulunmaktadır
evimize gittik. Yok,: 1 defa bulunmaktadır
gittik. Yok, neymiş: 1 defa bulunmaktadır
Yok, neymiş yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
neymiş yapımcı kaçmış: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı kaçmış ortalıkta: 1 defa bulunmaktadır
kaçmış ortalıkta yokmuş.: 1 defa bulunmaktadır
ortalıkta yokmuş. O: 1 defa bulunmaktadır
yokmuş. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden paranızı: 1 defa bulunmaktadır
yüzden paranızı alamıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
paranızı alamıyorsunuz Türkiye'de.: 1 defa bulunmaktadır
alamıyorsunuz Türkiye'de. Bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de. Bir tane: 1 defa bulunmaktadır
Bir tane de: 1 defa bulunmaktadır
tane de sinema: 1 defa bulunmaktadır
de sinema filmi: 1 defa bulunmaktadır
sinema filmi deneyimim: 1 defa bulunmaktadır
filmi deneyimim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
deneyimim oldu. 'Pusat'tan: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 'Pusat'tan rol: 1 defa bulunmaktadır
'Pusat'tan rol arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
rol arkadaşımız Haluk: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız Haluk Piyes'in: 1 defa bulunmaktadır
Haluk Piyes'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
Piyes'in ilk sinema: 1 defa bulunmaktadır
ilk sinema filmi: 1 defa bulunmaktadır
sinema filmi 'Kanımdaki: 1 defa bulunmaktadır
filmi 'Kanımdaki Barut'a: 1 defa bulunmaktadır
'Kanımdaki Barut'a destekte: 1 defa bulunmaktadır
Barut'a destekte bulunduk.: 1 defa bulunmaktadır
destekte bulunduk. - Orada: 1 defa bulunmaktadır
bulunduk. - Orada şu: 1 defa bulunmaktadır
- Orada şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda oynadığınız: 1 defa bulunmaktadır
anda oynadığınız dizinin: 1 defa bulunmaktadır
oynadığınız dizinin adı: 1 defa bulunmaktadır
dizinin adı ne?: 1 defa bulunmaktadır
adı ne? 'Notruf: 1 defa bulunmaktadır
ne? 'Notruf Hafenkante' : 1 defa bulunmaktadır
'Notruf Hafenkante'  (İmdat: 1 defa bulunmaktadır
Hafenkante'  (İmdat Liman: 1 defa bulunmaktadır
(İmdat Liman Kıyısı).: 1 defa bulunmaktadır
Liman Kıyısı). 5: 1 defa bulunmaktadır
Kıyısı). 5 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldır süren: 1 defa bulunmaktadır
yıldır süren başarılı: 1 defa bulunmaktadır
süren başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir polisiye: 1 defa bulunmaktadır
bir polisiye bir: 1 defa bulunmaktadır
polisiye bir dizi.: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi. - Ne: 1 defa bulunmaktadır
dizi. - Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
- Ne kadar izleniyor?: 1 defa bulunmaktadır
kadar izleniyor? Her: 1 defa bulunmaktadır
izleniyor? Her hafta: 1 defa bulunmaktadır
Her hafta yeni: 1 defa bulunmaktadır
hafta yeni bölümüyle: 1 defa bulunmaktadır
yeni bölümüyle yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
bölümüyle yaklaşık 4: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon seyircisi: 1 defa bulunmaktadır
milyon seyircisi var: 1 defa bulunmaktadır
seyircisi var dizinin.: 1 defa bulunmaktadır
var dizinin. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
dizinin. Tabii bunun: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bunun 40: 1 defa bulunmaktadır
bunun 40 yaş: 1 defa bulunmaktadır
40 yaş ve: 1 defa bulunmaktadır
yaş ve üzeri: 1 defa bulunmaktadır
ve üzeri bir: 1 defa bulunmaktadır
üzeri bir seyirci: 1 defa bulunmaktadır
bir seyirci kitlesi: 1 defa bulunmaktadır
seyirci kitlesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kitlesi olduğunu göz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu göz ardı: 1 defa bulunmaktadır
göz ardı etmeyelim.: 1 defa bulunmaktadır
ardı etmeyelim. - Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
etmeyelim. - Almanya'da bu: 1 defa bulunmaktadır
- Almanya'da bu denli: 1 defa bulunmaktadır
bu denli izlenen: 1 defa bulunmaktadır
denli izlenen bir: 1 defa bulunmaktadır
izlenen bir diziye: 1 defa bulunmaktadır
bir diziye girmeniz: 1 defa bulunmaktadır
diziye girmeniz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
girmeniz nasıl oldu?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl oldu? Ajansımın: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Ajansımın önerisi: 1 defa bulunmaktadır
Ajansımın önerisi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
önerisi üzerine cast: 1 defa bulunmaktadır
üzerine cast seçimi: 1 defa bulunmaktadır
cast seçimi için: 1 defa bulunmaktadır
seçimi için Hamburg'a: 1 defa bulunmaktadır
için Hamburg'a gittim.: 1 defa bulunmaktadır
Hamburg'a gittim. Başroldeki: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Başroldeki polis: 1 defa bulunmaktadır
Başroldeki polis rolünü: 1 defa bulunmaktadır
polis rolünü oynayacak: 1 defa bulunmaktadır
rolünü oynayacak İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
oynayacak İtalyan asıllı: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan asıllı biri: 1 defa bulunmaktadır
asıllı biri aranıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
biri aranıyordu. Ben: 1 defa bulunmaktadır
aranıyordu. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de ezberimi,: 1 defa bulunmaktadır
de ezberimi, mizahımı: 1 defa bulunmaktadır
ezberimi, mizahımı ona: 1 defa bulunmaktadır
mizahımı ona göre: 1 defa bulunmaktadır
ona göre kurup: 1 defa bulunmaktadır
göre kurup oyunculuğumu: 1 defa bulunmaktadır
kurup oyunculuğumu sergiledim.: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğumu sergiledim. Beğendikleri: 1 defa bulunmaktadır
sergiledim. Beğendikleri için: 1 defa bulunmaktadır
Beğendikleri için beni: 1 defa bulunmaktadır
için beni iki: 1 defa bulunmaktadır
beni iki hafta: 1 defa bulunmaktadır
iki hafta sonra: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonra tekrar: 1 defa bulunmaktadır
sonra tekrar cast'a: 1 defa bulunmaktadır
tekrar cast'a davet: 1 defa bulunmaktadır
cast'a davet edip: 1 defa bulunmaktadır
davet edip bu: 1 defa bulunmaktadır
edip bu sefer: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer bu: 1 defa bulunmaktadır
sefer bu rolü: 1 defa bulunmaktadır
bu rolü bir: 1 defa bulunmaktadır
rolü bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk polisi: 1 defa bulunmaktadır
Türk polisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
polisi olarak canlandırmamı: 1 defa bulunmaktadır
olarak canlandırmamı istediler: 1 defa bulunmaktadır
canlandırmamı istediler ve: 1 defa bulunmaktadır
istediler ve sonuç: 1 defa bulunmaktadır
ve sonuç olarak: 1 defa bulunmaktadır
sonuç olarak 55: 1 defa bulunmaktadır
olarak 55 oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
55 oyuncu arasından: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu arasından beni: 1 defa bulunmaktadır
arasından beni seçip: 1 defa bulunmaktadır
beni seçip bütün: 1 defa bulunmaktadır
seçip bütün senaryoyu: 1 defa bulunmaktadır
bütün senaryoyu bana: 1 defa bulunmaktadır
senaryoyu bana göre: 1 defa bulunmaktadır
bana göre değiştirdiler.: 1 defa bulunmaktadır
göre değiştirdiler. Ve: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdiler. Ve Luca: 1 defa bulunmaktadır
Ve Luca rolü: 1 defa bulunmaktadır
Luca rolü Tarık: 1 defa bulunmaktadır
rolü Tarık Çoban: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Çoban oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Çoban oldu. PARAMI: 1 defa bulunmaktadır
oldu. PARAMI ALAMADIM: 1 defa bulunmaktadır
PARAMI ALAMADIM - Dizideki: 1 defa bulunmaktadır
ALAMADIM - Dizideki rolünüzden: 1 defa bulunmaktadır
- Dizideki rolünüzden biraz: 1 defa bulunmaktadır
rolünüzden biraz bahseder: 1 defa bulunmaktadır
biraz bahseder misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
bahseder misiniz? Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Almanya'da polis: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da polis sınavlarını: 1 defa bulunmaktadır
polis sınavlarını kazanmış: 1 defa bulunmaktadır
sınavlarını kazanmış ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış ailesinin ve: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin ve çevresinin: 1 defa bulunmaktadır
ve çevresinin gurur: 1 defa bulunmaktadır
çevresinin gurur duyduğu,: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyduğu, meslektaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu, meslektaşlarına Türk: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşlarına Türk kültürünü: 1 defa bulunmaktadır
Türk kültürünü tanıtmaya: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü tanıtmaya çalışan,: 1 defa bulunmaktadır
tanıtmaya çalışan, geveze,: 1 defa bulunmaktadır
çalışan, geveze, sevimli: 1 defa bulunmaktadır
geveze, sevimli ve: 1 defa bulunmaktadır
sevimli ve karakolun: 1 defa bulunmaktadır
ve karakolun gözbebeği: 1 defa bulunmaktadır
karakolun gözbebeği olan: 1 defa bulunmaktadır
gözbebeği olan Türk: 1 defa bulunmaktadır
olan Türk kökenli: 1 defa bulunmaktadır
Türk kökenli bir: 1 defa bulunmaktadır
kökenli bir polisi: 1 defa bulunmaktadır
bir polisi canlandırıyorum. : 1 defa bulunmaktadır
polisi canlandırıyorum.  -: 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyorum.  - Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de aradığınızı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de aradığınızı bulamamış: 1 defa bulunmaktadır
aradığınızı bulamamış mıydınız?: 1 defa bulunmaktadır
bulamamış mıydınız? Burada: 1 defa bulunmaktadır
mıydınız? Burada neler: 1 defa bulunmaktadır
Burada neler yaşadınız?: 1 defa bulunmaktadır
neler yaşadınız? Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
yaşadınız? Almanya'da 4: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da 4 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
4 yıllık konservatuar: 1 defa bulunmaktadır
yıllık konservatuar eğitimimden: 1 defa bulunmaktadır
konservatuar eğitimimden sonra: 1 defa bulunmaktadır
eğitimimden sonra Devlet: 1 defa bulunmaktadır
sonra Devlet Tiyatrosu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Tiyatrosu'nda oynayıp: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatrosu'nda oynayıp Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
oynayıp Türkiye'de yaşama: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşama kararı: 1 defa bulunmaktadır
yaşama kararı aldım.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldım. Orada: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Orada da: 1 defa bulunmaktadır
Orada da Türkçemi: 1 defa bulunmaktadır
da Türkçemi düzeltmek: 1 defa bulunmaktadır
Türkçemi düzeltmek için: 1 defa bulunmaktadır
düzeltmek için Türvak: 1 defa bulunmaktadır
için Türvak sinema: 1 defa bulunmaktadır
Türvak sinema ve: 1 defa bulunmaktadır
sinema ve televizyon: 1 defa bulunmaktadır
ve televizyon eğitim: 1 defa bulunmaktadır
televizyon eğitim merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
eğitim merkezinde bir: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl okudum.: 1 defa bulunmaktadır
yıl okudum. Zeki: 1 defa bulunmaktadır
okudum. Zeki Alasya,: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Alasya, Kayhan: 1 defa bulunmaktadır
Alasya, Kayhan Yıldızoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kayhan Yıldızoğlu, Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
Yıldızoğlu, Hamdi Alkan,: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Alkan, Ali: 1 defa bulunmaktadır
Alkan, Ali Kırca: 1 defa bulunmaktadır
Ali Kırca ve: 1 defa bulunmaktadır
Kırca ve Şengül: 1 defa bulunmaktadır
ve Şengül Kılıç: 1 defa bulunmaktadır
Şengül Kılıç gibi: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç gibi hocalarımdan: 1 defa bulunmaktadır
gibi hocalarımdan gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
hocalarımdan gördüğüm destek: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm destek ve: 1 defa bulunmaktadır
destek ve ilgiyle: 1 defa bulunmaktadır
ve ilgiyle oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyle oyunculuk eğitimimi: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk eğitimimi birincilikle: 1 defa bulunmaktadır
eğitimimi birincilikle bitirdim.: 1 defa bulunmaktadır
birincilikle bitirdim. Okulda: 1 defa bulunmaktadır
bitirdim. Okulda 'Pusat': 1 defa bulunmaktadır
Okulda 'Pusat' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'Pusat' adlı dizi: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizi için: 1 defa bulunmaktadır
dizi için başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
için başlatılan cast'a: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan cast'a drama: 1 defa bulunmaktadır
cast'a drama hocam: 1 defa bulunmaktadır
drama hocam olan: 1 defa bulunmaktadır
hocam olan Tangül: 1 defa bulunmaktadır
olan Tangül Sınav'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tangül Sınav'ın tavsiyesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Sınav'ın tavsiyesiyle girdim.: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyesiyle girdim. Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
girdim. Almanya'da doğup: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da doğup büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
doğup büyüyen bir: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi için: 1 defa bulunmaktadır
kişi için Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'nin şartlarına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin şartlarına ayak: 1 defa bulunmaktadır
şartlarına ayak uydurmak: 1 defa bulunmaktadır
ayak uydurmak ilk: 1 defa bulunmaktadır
uydurmak ilk başta: 1 defa bulunmaktadır
ilk başta zor: 1 defa bulunmaktadır
başta zor geldi.: 1 defa bulunmaktadır
zor geldi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
geldi. İstanbul kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir şehir.: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir. Bana: 1 defa bulunmaktadır
şehir. Bana göre: 1 defa bulunmaktadır
Bana göre dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
göre dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel şehirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
güzel şehirlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerinden biri olmasına: 1 defa bulunmaktadır
biri olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen insanı: 1 defa bulunmaktadır
rağmen insanı çok: 1 defa bulunmaktadır
insanı çok yoruyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok yoruyor. 'Pusat'ta: 1 defa bulunmaktadır
yoruyor. 'Pusat'ta oynadığım: 1 defa bulunmaktadır
'Pusat'ta oynadığım süre: 1 defa bulunmaktadır
oynadığım süre içinde: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
içinde Almanya'ya bir: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha geri: 1 defa bulunmaktadır
daha geri döneceğimi: 1 defa bulunmaktadır
geri döneceğimi düşünemiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
döneceğimi düşünemiyordum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
düşünemiyordum. Ama dizinin: 1 defa bulunmaktadır
Ama dizinin bitimiyle: 1 defa bulunmaktadır
dizinin bitimiyle 'Dantel': 1 defa bulunmaktadır
bitimiyle 'Dantel' dizisinden: 1 defa bulunmaktadır
'Dantel' dizisinden paramı: 1 defa bulunmaktadır
dizisinden paramı alamadan: 1 defa bulunmaktadır
paramı alamadan yapımcının: 1 defa bulunmaktadır
alamadan yapımcının ortadan: 1 defa bulunmaktadır
yapımcının ortadan kaybolması: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaybolması ve: 1 defa bulunmaktadır
kaybolması ve ardından: 1 defa bulunmaktadır
ve ardından 'Eşrefpaşalılar': 1 defa bulunmaktadır
ardından 'Eşrefpaşalılar' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'Eşrefpaşalılar' adlı sinema: 1 defa bulunmaktadır
adlı sinema filminde: 1 defa bulunmaktadır
sinema filminde sözlü: 1 defa bulunmaktadır
filminde sözlü anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
sözlü anlaşma yapmamıza: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma yapmamıza rağmen: 1 defa bulunmaktadır
yapmamıza rağmen yerime: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yerime benden: 1 defa bulunmaktadır
yerime benden habersiz: 1 defa bulunmaktadır
benden habersiz bir: 1 defa bulunmaktadır
habersiz bir başkasını: 1 defa bulunmaktadır
bir başkasını oynatmaları: 1 defa bulunmaktadır
başkasını oynatmaları bardağı: 1 defa bulunmaktadır
oynatmaları bardağı taşıran: 1 defa bulunmaktadır
bardağı taşıran son: 1 defa bulunmaktadır
taşıran son damla: 1 defa bulunmaktadır
son damla oldu.: 1 defa bulunmaktadır
damla oldu. Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Almanya'da böyle: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da böyle şeyler: 1 defa bulunmaktadır
böyle şeyler olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler olmaz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
de Almanya'ya dönmeye: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya dönmeye karar: 1 defa bulunmaktadır
dönmeye karar verdim. : 1 defa bulunmaktadır
karar verdim.  -: 1 defa bulunmaktadır
verdim.  - Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de dizilerde insanlar: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde insanlar gece: 1 defa bulunmaktadır
insanlar gece gündüz: 1 defa bulunmaktadır
gece gündüz çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gündüz çalışıyor. Oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Oyuncular dışında: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncular dışında teknik: 1 defa bulunmaktadır
dışında teknik ekip: 1 defa bulunmaktadır
teknik ekip de: 1 defa bulunmaktadır
ekip de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok mağdur...: 1 defa bulunmaktadır
çok mağdur... Orada: 1 defa bulunmaktadır
mağdur... Orada durum: 1 defa bulunmaktadır
Orada durum nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
durum nasıl? Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Almanya'da iş: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da iş saatlerine: 1 defa bulunmaktadır
iş saatlerine ve: 1 defa bulunmaktadır
saatlerine ve paydoslara: 1 defa bulunmaktadır
ve paydoslara çok: 1 defa bulunmaktadır
paydoslara çok önem: 1 defa bulunmaktadır
çok önem veriliyor.: 2 defa bulunmaktadır
önem veriliyor. Ekibin: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Ekibin psikolojisi: 1 defa bulunmaktadır
Ekibin psikolojisi ve: 1 defa bulunmaktadır
psikolojisi ve morali: 1 defa bulunmaktadır
ve morali açısından: 1 defa bulunmaktadır
morali açısından sette: 1 defa bulunmaktadır
açısından sette her: 1 defa bulunmaktadır
sette her ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
her ihtiyacı karşılanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı karşılanıyor. Dizi: 1 defa bulunmaktadır
karşılanıyor. Dizi çekimleri: 1 defa bulunmaktadır
Dizi çekimleri günde: 1 defa bulunmaktadır
çekimleri günde 12: 1 defa bulunmaktadır
günde 12 saati: 1 defa bulunmaktadır
12 saati geçmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
saati geçmiyor. Oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
geçmiyor. Oyuncuların özel: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncuların özel hayatı: 1 defa bulunmaktadır
özel hayatı zedelenmesin: 1 defa bulunmaktadır
hayatı zedelenmesin diye,: 1 defa bulunmaktadır
zedelenmesin diye, çekim: 1 defa bulunmaktadır
diye, çekim planları: 1 defa bulunmaktadır
çekim planları ona: 1 defa bulunmaktadır
planları ona göre: 1 defa bulunmaktadır
ona göre hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
göre hazırlanıyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Türkiye'de sete: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de sete ilk: 1 defa bulunmaktadır
sete ilk gelen: 1 defa bulunmaktadır
ilk gelen çaycı: 1 defa bulunmaktadır
gelen çaycı ve: 1 defa bulunmaktadır
çaycı ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son giden: 1 defa bulunmaktadır
son giden de: 1 defa bulunmaktadır
giden de o: 1 defa bulunmaktadır
de o olduğu: 1 defa bulunmaktadır
o olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için karısı: 1 defa bulunmaktadır
için karısı neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
karısı neredeyse adamı: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse adamı boşuyordu. : 1 defa bulunmaktadır
adamı boşuyordu.  -: 1 defa bulunmaktadır
boşuyordu.  - Size: 1 defa bulunmaktadır
- Size nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Size nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir hizmet: 1 defa bulunmaktadır
bir hizmet veriyorlar?: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veriyorlar? İmkanlarınız: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar? İmkanlarınız neler?: 1 defa bulunmaktadır
İmkanlarınız neler? Her: 1 defa bulunmaktadır
neler? Her oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
Her oyuncunun özel: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun özel şoförü: 1 defa bulunmaktadır
özel şoförü var.: 1 defa bulunmaktadır
şoförü var. Sabahları: 1 defa bulunmaktadır
var. Sabahları şoförüm: 1 defa bulunmaktadır
Sabahları şoförüm alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şoförüm alıyor. Sete: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Sete geldiğimde: 1 defa bulunmaktadır
Sete geldiğimde otomobilden: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimde otomobilden inerken: 1 defa bulunmaktadır
otomobilden inerken şemsiyeyle: 1 defa bulunmaktadır
inerken şemsiyeyle karşılanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şemsiyeyle karşılanıyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
karşılanıyorum. Her oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
Her oyuncunun dış: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun dış çekimler: 1 defa bulunmaktadır
dış çekimler için: 1 defa bulunmaktadır
çekimler için kendine: 1 defa bulunmaktadır
için kendine ait: 1 defa bulunmaktadır
kendine ait karavanı: 1 defa bulunmaktadır
ait karavanı var.: 1 defa bulunmaktadır
karavanı var. Paydoslarda: 1 defa bulunmaktadır
var. Paydoslarda istediğin: 1 defa bulunmaktadır
Paydoslarda istediğin yemekler: 1 defa bulunmaktadır
istediğin yemekler hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yemekler hazırlanıyor. Stüdyoda: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor. Stüdyoda her: 1 defa bulunmaktadır
Stüdyoda her oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
her oyuncunun dinlenme: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun dinlenme odası: 1 defa bulunmaktadır
dinlenme odası var.: 1 defa bulunmaktadır
odası var. İki: 1 defa bulunmaktadır
var. İki haftada: 1 defa bulunmaktadır
İki haftada bir: 1 defa bulunmaktadır
haftada bir masör: 1 defa bulunmaktadır
bir masör geliyor: 1 defa bulunmaktadır
masör geliyor sete.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor sete. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sete. Türkiye'de bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bu hizmetin: 1 defa bulunmaktadır
bu hizmetin verildiği: 1 defa bulunmaktadır
hizmetin verildiği oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
verildiği oyuncu sayısı: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu sayısı bir: 1 defa bulunmaktadır
sayısı bir elin: 1 defa bulunmaktadır
bir elin parmağını: 1 defa bulunmaktadır
elin parmağını geçmez. : 1 defa bulunmaktadır
parmağını geçmez.  -: 1 defa bulunmaktadır
geçmez.  - Dizi: 1 defa bulunmaktadır
- Dizi süresi: 1 defa bulunmaktadır
Dizi süresi Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
süresi Türkiye'de çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çok tartışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok tartışılıyor. Dizilerin: 1 defa bulunmaktadır
tartışılıyor. Dizilerin uzunluğu: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerin uzunluğu 90: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğu 90 dakika...: 1 defa bulunmaktadır
90 dakika... Bu: 1 defa bulunmaktadır
dakika... Bu süre: 1 defa bulunmaktadır
Bu süre bir: 1 defa bulunmaktadır
süre bir Alman: 1 defa bulunmaktadır
bir Alman için: 2 defa bulunmaktadır
Alman için ne: 1 defa bulunmaktadır
için ne ifade: 1 defa bulunmaktadır
ne ifade eder?: 1 defa bulunmaktadır
ifade eder? 90: 1 defa bulunmaktadır
eder? 90 dakika: 1 defa bulunmaktadır
90 dakika bir: 1 defa bulunmaktadır
dakika bir Alman: 1 defa bulunmaktadır
bir Alman için: 2 defa bulunmaktadır
Alman için film: 1 defa bulunmaktadır
için film demek.: 1 defa bulunmaktadır
film demek. Burada: 1 defa bulunmaktadır
demek. Burada dizilerin: 1 defa bulunmaktadır
Burada dizilerin süresi: 1 defa bulunmaktadır
dizilerin süresi 45: 1 defa bulunmaktadır
süresi 45 dakika.: 1 defa bulunmaktadır
45 dakika. Ama: 1 defa bulunmaktadır
dakika. Ama diziler: 1 defa bulunmaktadır
Ama diziler uzun: 1 defa bulunmaktadır
diziler uzun seneler: 1 defa bulunmaktadır
uzun seneler devam: 1 defa bulunmaktadır
seneler devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Geçenlerde bir: 1 defa bulunmaktadır
Geçenlerde bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi 25: 1 defa bulunmaktadır
dizi 25 yıl: 1 defa bulunmaktadır
25 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra sona: 1 defa bulunmaktadır
sonra sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir haftada: 1 defa bulunmaktadır
bir haftada bir: 1 defa bulunmaktadır
haftada bir bölüm: 1 defa bulunmaktadır
bir bölüm çekiliyor: 1 defa bulunmaktadır
bölüm çekiliyor Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
çekiliyor Almanya'da ise: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da ise 15-20: 1 defa bulunmaktadır
ise 15-20 bölüm: 1 defa bulunmaktadır
15-20 bölüm çekiliyor: 1 defa bulunmaktadır
bölüm çekiliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
çekiliyor ve beş: 1 defa bulunmaktadır
ve beş ay: 1 defa bulunmaktadır
beş ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra yayınlanmak: 1 defa bulunmaktadır
sonra yayınlanmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanmak üzere hazırda: 1 defa bulunmaktadır
üzere hazırda bekletiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
hazırda bekletiliyor. - Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
bekletiliyor. - Türkiye'ye gelme: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'ye gelme planınız : 1 defa bulunmaktadır
gelme planınız  var: 1 defa bulunmaktadır
planınız  var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Burada: 1 defa bulunmaktadır
mı? Burada işim: 1 defa bulunmaktadır
Burada işim bittiği: 1 defa bulunmaktadır
işim bittiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
bittiği zaman en: 1 defa bulunmaktadır
zaman en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük hayalim: 1 defa bulunmaktadır
büyük hayalim İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
hayalim İstanbul'a yerleşmek: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a yerleşmek ve: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmek ve oyunculuğumu: 1 defa bulunmaktadır
ve oyunculuğumu orada: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğumu orada sürdürmek.         : 1 defa bulunmaktadır
orada sürdürmek.          Eşimle: 1 defa bulunmaktadır
sürdürmek.          Eşimle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Eşimle birlikte senaryosuna: 1 defa bulunmaktadır
birlikte senaryosuna başladığımız: 1 defa bulunmaktadır
senaryosuna başladığımız ilk: 1 defa bulunmaktadır
başladığımız ilk sinema: 1 defa bulunmaktadır
ilk sinema filmimiz: 1 defa bulunmaktadır
sinema filmimiz için: 1 defa bulunmaktadır
filmimiz için kollarımızı: 1 defa bulunmaktadır
için kollarımızı sıvadık.: 1 defa bulunmaktadır
kollarımızı sıvadık. İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
sıvadık. İstanbul'a gelip: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gelip Almanya: 1 defa bulunmaktadır
gelip Almanya ile: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ile olan: 1 defa bulunmaktadır
ile olan bağlantılarımızı: 1 defa bulunmaktadır
olan bağlantılarımızı ve: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılarımızı ve burada: 1 defa bulunmaktadır
ve burada öğrendiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
burada öğrendiğimiz düzeni: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiğimiz düzeni Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
düzeni Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir cast: 1 defa bulunmaktadır
bir cast ajansı: 2 defa bulunmaktadır
cast ajansı kurarak: 1 defa bulunmaktadır
ajansı kurarak değerlendirmek: 1 defa bulunmaktadır
kurarak değerlendirmek de: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmek de istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
de istiyoruz. Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Oyuncu seçimi: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu seçimi bile: 1 defa bulunmaktadır
seçimi bile çok: 1 defa bulunmaktadır
bile çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı - Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
farklı - Buradaki cast: 1 defa bulunmaktadır
- Buradaki cast seçimi: 1 defa bulunmaktadır
cast seçimi ile: 1 defa bulunmaktadır
seçimi ile Almanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
ile Almanya'daki seçim: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'daki seçim arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
seçim arasındaki farklar: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki farklar nedir?: 1 defa bulunmaktadır
farklar nedir? Neler: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Neler gözlemlediniz?: 1 defa bulunmaktadır
Neler gözlemlediniz? Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlediniz? Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve Almanya: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Almanya arasındaki farkı: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki farkı çok: 1 defa bulunmaktadır
farkı çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi gözlemleyebildim.: 1 defa bulunmaktadır
iyi gözlemleyebildim. Bana: 1 defa bulunmaktadır
gözlemleyebildim. Bana göre: 1 defa bulunmaktadır
Bana göre Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
göre Türkiye'de önüne: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de önüne gelen: 1 defa bulunmaktadır
önüne gelen oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
gelen oyuncu oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu oluyor. Güzellik: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Güzellik yarışmasından,: 1 defa bulunmaktadır
Güzellik yarışmasından, sokaktan: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasından, sokaktan geçen,: 1 defa bulunmaktadır
sokaktan geçen, yarışmadan: 1 defa bulunmaktadır
geçen, yarışmadan çıkanlar,: 1 defa bulunmaktadır
yarışmadan çıkanlar, çevresini: 1 defa bulunmaktadır
çıkanlar, çevresini kullanıp: 1 defa bulunmaktadır
çevresini kullanıp torpille: 1 defa bulunmaktadır
kullanıp torpille girenler,: 1 defa bulunmaktadır
torpille girenler, olay: 1 defa bulunmaktadır
girenler, olay yapıp: 1 defa bulunmaktadır
olay yapıp kendisini: 1 defa bulunmaktadır
yapıp kendisini mankenle: 1 defa bulunmaktadır
kendisini mankenle yakalatanlar,: 1 defa bulunmaktadır
mankenle yakalatanlar, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
yakalatanlar, hiçbir eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir eğitimi olmadan: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi olmadan oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
olmadan oyuncu oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu oluyor. Profesyonellik: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Profesyonellik mi?: 1 defa bulunmaktadır
Profesyonellik mi? Hayır: 1 defa bulunmaktadır
mi? Hayır değil.: 1 defa bulunmaktadır
Hayır değil. Zor: 1 defa bulunmaktadır
değil. Zor şartlar: 1 defa bulunmaktadır
Zor şartlar altında: 1 defa bulunmaktadır
şartlar altında oyuculuk: 1 defa bulunmaktadır
altında oyuculuk eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
oyuculuk eğitimi alanlar,: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi alanlar, konservatuar: 1 defa bulunmaktadır
alanlar, konservatuar mezunu: 1 defa bulunmaktadır
konservatuar mezunu olanlar,: 1 defa bulunmaktadır
mezunu olanlar, ajans: 1 defa bulunmaktadır
olanlar, ajans ajans: 1 defa bulunmaktadır
ajans ajans dolaşıp: 1 defa bulunmaktadır
ajans dolaşıp kendini: 1 defa bulunmaktadır
dolaşıp kendini bir: 1 defa bulunmaktadır
kendini bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde tanıtmaya: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tanıtmaya çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tanıtmaya çalışıyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Bu insanların: 1 defa bulunmaktadır
Bu insanların hakkı: 1 defa bulunmaktadır
insanların hakkı yeniliyor: 1 defa bulunmaktadır
hakkı yeniliyor Türkiye'de.: 1 defa bulunmaktadır
yeniliyor Türkiye'de. Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de. Almanya'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da bir ajansa: 1 defa bulunmaktadır
bir ajansa kayıt: 1 defa bulunmaktadır
ajansa kayıt olurken: 1 defa bulunmaktadır
kayıt olurken bile: 1 defa bulunmaktadır
olurken bile kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bile kişinin eğitiminden: 1 defa bulunmaktadır
kişinin eğitiminden oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
eğitiminden oyunculuk referanslarına: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk referanslarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
referanslarına kadar her: 1 defa bulunmaktadır
kadar her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey en: 1 defa bulunmaktadır
şey en ince: 1 defa bulunmaktadır
en ince detayına: 1 defa bulunmaktadır
ince detayına kadar: 1 defa bulunmaktadır
detayına kadar araştırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kadar araştırılıyor. Eğitime: 1 defa bulunmaktadır
araştırılıyor. Eğitime çok: 1 defa bulunmaktadır
Eğitime çok önem: 1 defa bulunmaktadır
çok önem veriliyor.: 2 defa bulunmaktadır
önem veriliyor. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Mesela sizi: 1 defa bulunmaktadır
Mesela sizi cast: 1 defa bulunmaktadır
sizi cast seçimine: 1 defa bulunmaktadır
cast seçimine çağırdıklarında: 1 defa bulunmaktadır
seçimine çağırdıklarında tüm: 1 defa bulunmaktadır
çağırdıklarında tüm yol: 1 defa bulunmaktadır
tüm yol ve: 1 defa bulunmaktadır
yol ve konaklama: 1 defa bulunmaktadır
ve konaklama masraflarını: 1 defa bulunmaktadır
konaklama masraflarını karşılıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
masraflarını karşılıyorlar. Ben: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyorlar. Ben Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Ben Türkiye'de yaşarken,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yaşarken, bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşarken, bir dizide: 1 defa bulunmaktadır
bir dizide figürasyonluk: 1 defa bulunmaktadır
dizide figürasyonluk yapıp: 1 defa bulunmaktadır
figürasyonluk yapıp cv'sine: 1 defa bulunmaktadır
yapıp cv'sine o: 1 defa bulunmaktadır
cv'sine o dizide: 1 defa bulunmaktadır
o dizide oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
dizide oyunculuk yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk yaptığını yazanları: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını yazanları gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
yazanları gördüm. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Bu gibi: 1 defa bulunmaktadır
Bu gibi konular: 1 defa bulunmaktadır
gibi konular Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
konular Almanya'da çok: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da çok detaylı: 1 defa bulunmaktadır
çok detaylı bir: 1 defa bulunmaktadır
detaylı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde araştırılıyor. : 1 defa bulunmaktadır
