Hepimiz bir tuhafız!: 1 defa bulunmaktadır
bir tuhafız! Günde: 1 defa bulunmaktadır
tuhafız! Günde üç: 1 defa bulunmaktadır
Günde üç kez: 1 defa bulunmaktadır
üç kez yıkanmadan: 1 defa bulunmaktadır
kez yıkanmadan rahat: 1 defa bulunmaktadır
yıkanmadan rahat edemeyenler,: 1 defa bulunmaktadır
rahat edemeyenler, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
edemeyenler, kendisine aldığı: 1 defa bulunmaktadır
kendisine aldığı şeyi: 1 defa bulunmaktadır
aldığı şeyi hediye: 1 defa bulunmaktadır
şeyi hediye paketi: 1 defa bulunmaktadır
hediye paketi yaptıranlar,: 1 defa bulunmaktadır
paketi yaptıranlar, tek: 1 defa bulunmaktadır
yaptıranlar, tek sayılara: 1 defa bulunmaktadır
tek sayılara alerji: 1 defa bulunmaktadır
sayılara alerji duyanlar,: 1 defa bulunmaktadır
alerji duyanlar, alışverişte: 1 defa bulunmaktadır
duyanlar, alışverişte aldığı: 1 defa bulunmaktadır
alışverişte aldığı giysileri: 1 defa bulunmaktadır
aldığı giysileri eve: 1 defa bulunmaktadır
giysileri eve getirdikten: 1 defa bulunmaktadır
eve getirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
getirdikten sonra değiştirmeden: 1 defa bulunmaktadır
sonra değiştirmeden duramayanlar...: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmeden duramayanlar... Birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
duramayanlar... Birbirinden ilginç: 1 defa bulunmaktadır
Birbirinden ilginç ve: 1 defa bulunmaktadır
ilginç ve eğlenceli: 1 defa bulunmaktadır
ve eğlenceli takıntıların,: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli takıntıların, garipliklerin: 1 defa bulunmaktadır
takıntıların, garipliklerin listesi: 1 defa bulunmaktadır
garipliklerin listesi uzayıp: 1 defa bulunmaktadır
listesi uzayıp gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
uzayıp gidiyor. Kimilerini: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Kimilerini çok: 1 defa bulunmaktadır
Kimilerini çok tanıdık: 1 defa bulunmaktadır
çok tanıdık 126: 1 defa bulunmaktadır
tanıdık 126 kişi,: 1 defa bulunmaktadır
126 kişi, garipliklerini: 1 defa bulunmaktadır
kişi, garipliklerini bu: 1 defa bulunmaktadır
garipliklerini bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
hafta çıkacak 'Tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak 'Tuhaf Alışkanlıklar: 1 defa bulunmaktadır
'Tuhaf Alışkanlıklar Kitabı': 2 defa bulunmaktadır
Alışkanlıklar Kitabı' için: 2 defa bulunmaktadır
Kitabı' için yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
için yazdı.  Eyüp: 1 defa bulunmaktadır
yazdı.  Eyüp Tatlıpınar: 1 defa bulunmaktadır
 Eyüp Tatlıpınar  eyup.tatlipinar@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıpınar  eyup.tatlipinar@aksam.com.tr Gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
 eyup.tatlipinar@aksam.com.tr Gazeteci Tolga: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteci Tolga Akyıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Akyıldız, aynı: 1 defa bulunmaktadır
Akyıldız, aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda kendi: 1 defa bulunmaktadır
zamanda kendi deyimiyle: 1 defa bulunmaktadır
kendi deyimiyle bir: 1 defa bulunmaktadır
deyimiyle bir 'psikolog: 1 defa bulunmaktadır
bir 'psikolog yazar'.: 1 defa bulunmaktadır
'psikolog yazar'. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
yazar'. Dünya kadar: 1 defa bulunmaktadır
Dünya kadar takıntıya,: 1 defa bulunmaktadır
kadar takıntıya, tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
takıntıya, tuhaf alışkanlığa: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf alışkanlığa sahip: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığa sahip biz: 1 defa bulunmaktadır
sahip biz 'faniler': 1 defa bulunmaktadır
biz 'faniler' genellikle: 1 defa bulunmaktadır
'faniler' genellikle bir: 1 defa bulunmaktadır
genellikle bir psikologdan: 1 defa bulunmaktadır
bir psikologdan böyle: 1 defa bulunmaktadır
psikologdan böyle şeyler: 1 defa bulunmaktadır
böyle şeyler beklemeyiz: 1 defa bulunmaktadır
şeyler beklemeyiz fakat: 1 defa bulunmaktadır
beklemeyiz fakat Akyıldız'ın: 1 defa bulunmaktadır
fakat Akyıldız'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Akyıldız'ın da tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
da tuhaf bir: 2 defa bulunmaktadır
tuhaf bir alışkanlığı: 2 defa bulunmaktadır
bir alışkanlığı var.: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığı var. Onun: 1 defa bulunmaktadır
var. Onun meselesi: 1 defa bulunmaktadır
Onun meselesi 'gidememek'.: 1 defa bulunmaktadır
meselesi 'gidememek'. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
'gidememek'. Yeni filmlere: 1 defa bulunmaktadır
Yeni filmlere gitmekte,: 1 defa bulunmaktadır
filmlere gitmekte, yeni: 1 defa bulunmaktadır
gitmekte, yeni çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yeni çıkan kitapları: 1 defa bulunmaktadır
çıkan kitapları okumakta,: 1 defa bulunmaktadır
kitapları okumakta, yeni: 1 defa bulunmaktadır
okumakta, yeni şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
yeni şarkıları dinlemekte: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları dinlemekte zorlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dinlemekte zorlanıyor. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyor. Bazı kitapları: 1 defa bulunmaktadır
Bazı kitapları beş: 1 defa bulunmaktadır
kitapları beş kere,: 1 defa bulunmaktadır
beş kere, on: 1 defa bulunmaktadır
kere, on kere: 1 defa bulunmaktadır
on kere okurken: 1 defa bulunmaktadır
kere okurken yeni: 1 defa bulunmaktadır
okurken yeni kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
yeni kitaplar masasında: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar masasında dağ: 1 defa bulunmaktadır
masasında dağ gibi: 1 defa bulunmaktadır
dağ gibi birikiyor...: 1 defa bulunmaktadır
gibi birikiyor... Benden: 1 defa bulunmaktadır
birikiyor... Benden duymuş: 1 defa bulunmaktadır
Benden duymuş olmayın,: 1 defa bulunmaktadır
duymuş olmayın, bizim: 1 defa bulunmaktadır
olmayın, bizim yayın: 1 defa bulunmaktadır
bizim yayın yönetmenimiz: 1 defa bulunmaktadır
yayın yönetmenimiz Nilay: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenimiz Nilay Örnek: 1 defa bulunmaktadır
Nilay Örnek de: 1 defa bulunmaktadır
Örnek de tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
de tuhaf bir: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf bir alışkanlığa: 1 defa bulunmaktadır
bir alışkanlığa sahip.: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığa sahip. Hediye: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Hediye almayı: 1 defa bulunmaktadır
Hediye almayı seven: 1 defa bulunmaktadır
almayı seven biri: 1 defa bulunmaktadır
seven biri Örnek.: 1 defa bulunmaktadır
biri Örnek. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Örnek. Kendisi için: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey aldığında: 1 defa bulunmaktadır
şey aldığında bile: 1 defa bulunmaktadır
aldığında bile hediye: 1 defa bulunmaktadır
bile hediye paketi: 1 defa bulunmaktadır
hediye paketi yaptırıp: 1 defa bulunmaktadır
paketi yaptırıp evinde: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıp evinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
evinde büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir mutlulukla: 1 defa bulunmaktadır
bir mutlulukla açıyor.: 1 defa bulunmaktadır
mutlulukla açıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de başka: 1 defa bulunmaktadır
de başka şehirlerden: 1 defa bulunmaktadır
başka şehirlerden kendine: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerden kendine kart: 1 defa bulunmaktadır
kendine kart gönderiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kart gönderiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyor. Bu son: 1 defa bulunmaktadır
Bu son cümledeki: 1 defa bulunmaktadır
son cümledeki bilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
cümledeki bilgiyi saymazsak,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiyi saymazsak, aslında: 1 defa bulunmaktadır
saymazsak, aslında dedikodu: 1 defa bulunmaktadır
aslında dedikodu yapmıyorum;: 1 defa bulunmaktadır
dedikodu yapmıyorum; bahsettiğim: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorum; bahsettiğim iki: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğim iki gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
iki gazeteci hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci hakkındaki bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki bilgiler bizzat: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler bizzat kendi: 1 defa bulunmaktadır
bizzat kendi 'itirafları'.: 1 defa bulunmaktadır
kendi 'itirafları'. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
'itirafları'. Onlar gibi,: 1 defa bulunmaktadır
Onlar gibi, bazılarını: 1 defa bulunmaktadır
gibi, bazılarını medya: 1 defa bulunmaktadır
bazılarını medya ve: 1 defa bulunmaktadır
medya ve sanat: 1 defa bulunmaktadır
ve sanat dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
sanat dünyasından tanıdığımız: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından tanıdığımız 126: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığımız 126 kişi,: 1 defa bulunmaktadır
126 kişi, takıntılarını,: 1 defa bulunmaktadır
kişi, takıntılarını, garipliklerini: 1 defa bulunmaktadır
takıntılarını, garipliklerini 'Tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
garipliklerini 'Tuhaf Alışkanlıklar: 1 defa bulunmaktadır
'Tuhaf Alışkanlıklar Kitabı': 2 defa bulunmaktadır
Alışkanlıklar Kitabı' için: 2 defa bulunmaktadır
Kitabı' için kaleme: 1 defa bulunmaktadır
için kaleme almış.: 1 defa bulunmaktadır
kaleme almış. Her: 1 defa bulunmaktadır
almış. Her kişiye: 1 defa bulunmaktadır
Her kişiye ortalama: 1 defa bulunmaktadır
kişiye ortalama iki: 1 defa bulunmaktadır
ortalama iki sayfa: 1 defa bulunmaktadır
iki sayfa yer: 1 defa bulunmaktadır
sayfa yer ayrılmış.: 1 defa bulunmaktadır
yer ayrılmış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmış. Bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
Bu hafta Yitik: 1 defa bulunmaktadır
hafta Yitik Ülke: 1 defa bulunmaktadır
Yitik Ülke Yayınları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Ülke Yayınları'ndan çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
Yayınları'ndan çıkacak kitabın: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak kitabın hazırlayıcısı: 1 defa bulunmaktadır
kitabın hazırlayıcısı da: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayıcısı da yine: 1 defa bulunmaktadır
da yine bir: 1 defa bulunmaktadır
yine bir gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
bir gazeteci olan: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci olan Kadir: 1 defa bulunmaktadır
olan Kadir Aydemir.: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Aydemir. Elbette: 1 defa bulunmaktadır
Aydemir. Elbette onun: 1 defa bulunmaktadır
Elbette onun da: 1 defa bulunmaktadır
onun da tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
da tuhaf bir: 2 defa bulunmaktadır
tuhaf bir alışkanlığı: 2 defa bulunmaktadır
bir alışkanlığı var;: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığı var; çocukluğundan: 1 defa bulunmaktadır
var; çocukluğundan beri: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğundan beri kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
beri kendisinin özel: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin özel biri: 1 defa bulunmaktadır
özel biri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğunu düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyor. 35: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. 35 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
35 yaşına girdiğinde: 1 defa bulunmaktadır
yaşına girdiğinde bu: 1 defa bulunmaktadır
girdiğinde bu takıntısının: 1 defa bulunmaktadır
bu takıntısının farkına: 1 defa bulunmaktadır
takıntısının farkına varmış: 1 defa bulunmaktadır
farkına varmış ve: 1 defa bulunmaktadır
varmış ve etrafındakilerin: 1 defa bulunmaktadır
ve etrafındakilerin garipliklerini: 1 defa bulunmaktadır
etrafındakilerin garipliklerini merak: 1 defa bulunmaktadır
garipliklerini merak etmiş.: 1 defa bulunmaktadır
merak etmiş. 'Tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
etmiş. 'Tuhaf Alışkanlıklar: 1 defa bulunmaktadır
'Tuhaf Alışkanlıklar Kitabı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Alışkanlıklar Kitabı'nın fikri: 1 defa bulunmaktadır
Kitabı'nın fikri de: 1 defa bulunmaktadır
fikri de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu merakın: 1 defa bulunmaktadır
bu merakın sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
merakın sonucunda doğmuş.: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda doğmuş. Burada,: 1 defa bulunmaktadır
doğmuş. Burada, bazı: 1 defa bulunmaktadır
Burada, bazı isimlerin: 1 defa bulunmaktadır
bazı isimlerin kaleme: 1 defa bulunmaktadır
isimlerin kaleme aldığı: 1 defa bulunmaktadır
kaleme aldığı tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
aldığı tuhaf alışkanlıklarından: 1 defa bulunmaktadır
tuhaf alışkanlıklarından alıntılar: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıklarından alıntılar göstermek: 1 defa bulunmaktadır
alıntılar göstermek istedik.: 1 defa bulunmaktadır
göstermek istedik. Daha: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Daha fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazlasını kitapta: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını kitapta görebilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
kitapta görebilirsiniz. Benim: 1 defa bulunmaktadır
görebilirsiniz. Benim dikkatimi: 1 defa bulunmaktadır
Benim dikkatimi çeken,: 1 defa bulunmaktadır
dikkatimi çeken, sayılarla: 1 defa bulunmaktadır
çeken, sayılarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sayılarla ilgili alışkanlıkların: 1 defa bulunmaktadır
ilgili alışkanlıkların fazlalığı: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıkların fazlalığı ve: 1 defa bulunmaktadır
fazlalığı ve çoğu: 1 defa bulunmaktadır
ve çoğu kişinin: 1 defa bulunmaktadır
çoğu kişinin 'tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
kişinin 'tuhaf alışkanlığının': 1 defa bulunmaktadır
'tuhaf alışkanlığının' ne: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığının' ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman başladığını: 1 defa bulunmaktadır
zaman başladığını hatırlamamasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
başladığını hatırlamamasıydı. Eminim: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamamasıydı. Eminim siz: 1 defa bulunmaktadır
Eminim siz de: 1 defa bulunmaktadır
siz de kitabın: 1 defa bulunmaktadır
de kitabın sayfalarında: 1 defa bulunmaktadır
kitabın sayfalarında eğlenceli,: 1 defa bulunmaktadır
sayfalarında eğlenceli, dikkat: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceli, dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici durumlara: 1 defa bulunmaktadır
çekici durumlara rastlayacak,: 1 defa bulunmaktadır
durumlara rastlayacak, kendi: 1 defa bulunmaktadır
rastlayacak, kendi tuhaflıklarınızı: 1 defa bulunmaktadır
kendi tuhaflıklarınızı düşüneceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
tuhaflıklarınızı düşüneceksiniz. Cem: 1 defa bulunmaktadır
düşüneceksiniz. Cem Özer/: 1 defa bulunmaktadır
Cem Özer/ Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Özer/ Oyuncu Alışığım,: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Alışığım, hem: 1 defa bulunmaktadır
Alışığım, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de fena: 1 defa bulunmaktadır
de fena halde: 1 defa bulunmaktadır
fena halde alışığım.: 1 defa bulunmaktadır
halde alışığım. Aşka.: 1 defa bulunmaktadır
alışığım. Aşka. åşık: 1 defa bulunmaktadır
Aşka. åşık olmaya.: 1 defa bulunmaktadır
åşık olmaya. Aşk: 1 defa bulunmaktadır
olmaya. Aşk hallerine,: 1 defa bulunmaktadır
Aşk hallerine, hallenmelerine.: 1 defa bulunmaktadır
hallerine, hallenmelerine. Benim: 1 defa bulunmaktadır
hallenmelerine. Benim için: 1 defa bulunmaktadır
Benim için en: 1 defa bulunmaktadır
için en keyif: 1 defa bulunmaktadır
en keyif verici: 1 defa bulunmaktadır
keyif verici maddedir: 1 defa bulunmaktadır
verici maddedir aşk: 1 defa bulunmaktadır
maddedir aşk ve: 1 defa bulunmaktadır
aşk ve bilirim: 1 defa bulunmaktadır
ve bilirim ki: 1 defa bulunmaktadır
bilirim ki tüm: 1 defa bulunmaktadır
ki tüm keyif: 1 defa bulunmaktadır
tüm keyif verici: 1 defa bulunmaktadır
keyif verici maddeler: 1 defa bulunmaktadır
verici maddeler gibi: 1 defa bulunmaktadır
maddeler gibi aslında: 1 defa bulunmaktadır
gibi aslında zararlıdır.: 1 defa bulunmaktadır
aslında zararlıdır. Ömrünü: 1 defa bulunmaktadır
zararlıdır. Ömrünü yer: 1 defa bulunmaktadır
Ömrünü yer insanın.: 1 defa bulunmaktadır
yer insanın. Bir: 1 defa bulunmaktadır
insanın. Bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
Bir yandan da: 1 defa bulunmaktadır
yandan da beynim: 1 defa bulunmaktadır
da beynim kımıldanır;: 1 defa bulunmaktadır
beynim kımıldanır; bir: 1 defa bulunmaktadır
kımıldanır; bir keyif: 1 defa bulunmaktadır
bir keyif uğrununa: 1 defa bulunmaktadır
keyif uğrununa tüketilmemiş: 1 defa bulunmaktadır
uğrununa tüketilmemiş ömür: 1 defa bulunmaktadır
tüketilmemiş ömür boşa: 1 defa bulunmaktadır
ömür boşa geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
boşa geçmiş sayılmaz: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş sayılmaz mı?: 1 defa bulunmaktadır
sayılmaz mı? Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
mı? Üstelik benim: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik benim aşkı: 1 defa bulunmaktadır
benim aşkı tüketiş: 1 defa bulunmaktadır
aşkı tüketiş şeklim: 1 defa bulunmaktadır
tüketiş şeklim ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
şeklim ihtiyaç halindedir.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç halindedir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
halindedir. Yani ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
Yani ihtiyaç duyduğumda: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyduğumda arar: 1 defa bulunmaktadır
duyduğumda arar bulur: 1 defa bulunmaktadır
arar bulur ve: 1 defa bulunmaktadır
bulur ve aşık: 1 defa bulunmaktadır
ve aşık olurum.: 1 defa bulunmaktadır
aşık olurum. Karşımdakinin: 1 defa bulunmaktadır
olurum. Karşımdakinin de: 1 defa bulunmaktadır
Karşımdakinin de bana: 1 defa bulunmaktadır
de bana aşık: 1 defa bulunmaktadır
bana aşık olması: 1 defa bulunmaktadır
aşık olması önkoşulum: 1 defa bulunmaktadır
olması önkoşulum yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
önkoşulum yoktur. Kafamda: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Kafamda yarattığım: 1 defa bulunmaktadır
Kafamda yarattığım o: 1 defa bulunmaktadır
yarattığım o güzelliği: 1 defa bulunmaktadır
o güzelliği dibine: 1 defa bulunmaktadır
güzelliği dibine kadar: 1 defa bulunmaktadır
dibine kadar yaşarım.: 1 defa bulunmaktadır
kadar yaşarım. Uygun: 1 defa bulunmaktadır
yaşarım. Uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
Uygun bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda karşımdaki: 1 defa bulunmaktadır
anda karşımdaki 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
karşımdaki 'Ben de: 1 defa bulunmaktadır
'Ben de varım': 1 defa bulunmaktadır
de varım' deyip: 1 defa bulunmaktadır
varım' deyip topa: 1 defa bulunmaktadır
deyip topa girerse: 1 defa bulunmaktadır
topa girerse ne: 1 defa bulunmaktadır
girerse ne ala.: 1 defa bulunmaktadır
ne ala. Neden: 1 defa bulunmaktadır
ala. Neden aşık: 1 defa bulunmaktadır
Neden aşık olurum?: 1 defa bulunmaktadır
aşık olurum? Yalnızlığımı: 1 defa bulunmaktadır
olurum? Yalnızlığımı alır: 1 defa bulunmaktadır
Yalnızlığımı alır çünkü: 1 defa bulunmaktadır
alır çünkü tek: 1 defa bulunmaktadır
çünkü tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına gecelerde.: 1 defa bulunmaktadır
başına gecelerde. O: 1 defa bulunmaktadır
gecelerde. O bilmese: 1 defa bulunmaktadır
O bilmese de: 1 defa bulunmaktadır
bilmese de gölgesi: 1 defa bulunmaktadır
de gölgesi bana: 1 defa bulunmaktadır
gölgesi bana gelmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
bana gelmiştir. Gölgesiz: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir. Gölgesiz kılarım: 1 defa bulunmaktadır
Gölgesiz kılarım aşık: 1 defa bulunmaktadır
kılarım aşık olduğum: 1 defa bulunmaktadır
aşık olduğum kişiyi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğum kişiyi. Ece: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi. Ece Dorsay/: 1 defa bulunmaktadır
Ece Dorsay/ Müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
Dorsay/ Müzisyen Çocukken,: 1 defa bulunmaktadır
Müzisyen Çocukken, eski: 1 defa bulunmaktadır
Çocukken, eski oturduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
eski oturduğumuz dairede,: 1 defa bulunmaktadır
oturduğumuz dairede, babam: 1 defa bulunmaktadır
dairede, babam (sinema: 1 defa bulunmaktadır
babam (sinema eleştirmeni: 1 defa bulunmaktadır
(sinema eleştirmeni Atilla: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmeni Atilla Dorsay),: 1 defa bulunmaktadır
Atilla Dorsay), evimizdeki: 1 defa bulunmaktadır
Dorsay), evimizdeki oda: 1 defa bulunmaktadır
evimizdeki oda eksikliğinden: 1 defa bulunmaktadır
oda eksikliğinden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
eksikliğinden dolayı bana: 1 defa bulunmaktadır
dolayı bana çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bana çalışma odasını: 1 defa bulunmaktadır
çalışma odasını vermişti.: 1 defa bulunmaktadır
odasını vermişti. Artık: 1 defa bulunmaktadır
vermişti. Artık benim: 1 defa bulunmaktadır
Artık benim odam: 1 defa bulunmaktadır
benim odam olmasına: 1 defa bulunmaktadır
odam olmasına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen, iki: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, iki duvarı: 1 defa bulunmaktadır
iki duvarı boydan: 1 defa bulunmaktadır
duvarı boydan boya: 1 defa bulunmaktadır
boydan boya sinema: 1 defa bulunmaktadır
boya sinema kitaplarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sinema kitaplarıyla kaplı: 1 defa bulunmaktadır
kitaplarıyla kaplı kütüphanesi: 1 defa bulunmaktadır
kaplı kütüphanesi de: 1 defa bulunmaktadır
kütüphanesi de odamın: 1 defa bulunmaktadır
de odamın bir: 1 defa bulunmaktadır
odamın bir parçasıydı: 1 defa bulunmaktadır
bir parçasıydı tabii.: 1 defa bulunmaktadır
parçasıydı tabii. Geceleri: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Geceleri gözüme: 1 defa bulunmaktadır
Geceleri gözüme uyku: 1 defa bulunmaktadır
gözüme uyku girmediğinde: 1 defa bulunmaktadır
uyku girmediğinde veya: 1 defa bulunmaktadır
girmediğinde veya evde: 1 defa bulunmaktadır
veya evde bunaldığımda,: 1 defa bulunmaktadır
evde bunaldığımda, sürekli: 1 defa bulunmaktadır
bunaldığımda, sürekli o: 1 defa bulunmaktadır
sürekli o kitapların: 1 defa bulunmaktadır
o kitapların kapaklarında: 1 defa bulunmaktadır
kitapların kapaklarında yazanları: 1 defa bulunmaktadır
kapaklarında yazanları ve: 1 defa bulunmaktadır
yazanları ve kitap: 1 defa bulunmaktadır
ve kitap isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
kitap isimlerini okurdum: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini okurdum uzaktan.: 1 defa bulunmaktadır
okurdum uzaktan. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
uzaktan. Tüm yazılanlardan: 1 defa bulunmaktadır
Tüm yazılanlardan bıktığımda,: 1 defa bulunmaktadır
yazılanlardan bıktığımda, tersten: 1 defa bulunmaktadır
bıktığımda, tersten okumaya: 1 defa bulunmaktadır
tersten okumaya çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
okumaya çalıştım. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Bunları o: 1 defa bulunmaktadır
Bunları o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar rahat: 1 defa bulunmaktadır
kadar rahat ve: 1 defa bulunmaktadır
rahat ve hızlı: 1 defa bulunmaktadır
ve hızlı yapabiliyordum: 1 defa bulunmaktadır
hızlı yapabiliyordum ki,: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliyordum ki, tersten: 1 defa bulunmaktadır
ki, tersten sohbet: 1 defa bulunmaktadır
tersten sohbet bile: 1 defa bulunmaktadır
sohbet bile edebildiğimi: 1 defa bulunmaktadır
bile edebildiğimi gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
edebildiğimi gördüm. Daha: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra öğrendiğim: 1 defa bulunmaktadır
sonra öğrendiğim diller: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiğim diller olan: 1 defa bulunmaktadır
diller olan Fransızca: 1 defa bulunmaktadır
olan Fransızca ve: 1 defa bulunmaktadır
Fransızca ve İngilizceyi: 1 defa bulunmaktadır
ve İngilizceyi de: 1 defa bulunmaktadır
İngilizceyi de rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
de rahatlıkla tersten: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla tersten okuyabildiğimi: 1 defa bulunmaktadır
tersten okuyabildiğimi fark: 1 defa bulunmaktadır
okuyabildiğimi fark ettim.: 1 defa bulunmaktadır
fark ettim. FBI: 1 defa bulunmaktadır
ettim. FBI ajanı,: 1 defa bulunmaktadır
FBI ajanı, kod: 1 defa bulunmaktadır
ajanı, kod çözücü: 1 defa bulunmaktadır
kod çözücü filan: 1 defa bulunmaktadır
çözücü filan olmayı: 1 defa bulunmaktadır
filan olmayı düşledim: 1 defa bulunmaktadır
olmayı düşledim ama: 1 defa bulunmaktadır
düşledim ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu yeteneğimden: 1 defa bulunmaktadır
bu yeteneğimden faydalanamadım: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğimden faydalanamadım pek.: 1 defa bulunmaktadır
faydalanamadım pek. Boğaziçi: 1 defa bulunmaktadır
pek. Boğaziçi Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Boğaziçi Üniversitesi'nde psikoloji: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde psikoloji profesörü: 1 defa bulunmaktadır
psikoloji profesörü Reşit: 1 defa bulunmaktadır
profesörü Reşit Canbeyli: 1 defa bulunmaktadır
Reşit Canbeyli de: 1 defa bulunmaktadır
Canbeyli de beni: 1 defa bulunmaktadır
de beni az: 1 defa bulunmaktadır
beni az sayıda: 1 defa bulunmaktadır
az sayıda bildiği: 1 defa bulunmaktadır
sayıda bildiği bu: 1 defa bulunmaktadır
bildiği bu yeteneğe: 1 defa bulunmaktadır
bu yeteneğe sahip: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğe sahip kişilerle: 1 defa bulunmaktadır
sahip kişilerle tanıştıracağına: 1 defa bulunmaktadır
kişilerle tanıştıracağına söz: 1 defa bulunmaktadır
tanıştıracağına söz verdi.: 1 defa bulunmaktadır
söz verdi. Seneler: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Seneler geçti,: 1 defa bulunmaktadır
Seneler geçti, henüz: 1 defa bulunmaktadır
geçti, henüz öyle: 1 defa bulunmaktadır
henüz öyle insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
öyle insanlarla tanışma: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla tanışma fırsatım: 1 defa bulunmaktadır
tanışma fırsatım olamadı.: 1 defa bulunmaktadır
fırsatım olamadı. Nilay: 1 defa bulunmaktadır
olamadı. Nilay Örnek/: 1 defa bulunmaktadır
Nilay Örnek/ Gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
Örnek/ Gazeteci Tünel'de: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteci Tünel'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Tünel'de bir arkadaşımla: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımla buluştum.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımla buluştum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
buluştum. Bir dükkana: 1 defa bulunmaktadır
Bir dükkana girdik;: 1 defa bulunmaktadır
dükkana girdik; iki: 1 defa bulunmaktadır
girdik; iki üç: 1 defa bulunmaktadır
iki üç küçük: 1 defa bulunmaktadır
üç küçük şey: 1 defa bulunmaktadır
küçük şey aldım,: 1 defa bulunmaktadır
şey aldım, hediye: 1 defa bulunmaktadır
aldım, hediye paketlerimi: 1 defa bulunmaktadır
hediye paketlerimi yaptırdım,: 1 defa bulunmaktadır
paketlerimi yaptırdım, çıktık: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdım, çıktık ve: 1 defa bulunmaktadır
çıktık ve arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşım Tan: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım Tan şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Tan şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: -: 1 defa bulunmaktadır
dedi: - Kime: 1 defa bulunmaktadır
- Kime aldın: 1 defa bulunmaktadır
Kime aldın bunları?: 1 defa bulunmaktadır
aldın bunları? -: 1 defa bulunmaktadır
bunları? - Kendime.: 1 defa bulunmaktadır
- Kendime. -: 1 defa bulunmaktadır
Kendime. - E,: 1 defa bulunmaktadır
- E, paketlettin: 1 defa bulunmaktadır
E, paketlettin ama...: 1 defa bulunmaktadır
paketlettin ama... -: 1 defa bulunmaktadır
ama... - Evet...: 1 defa bulunmaktadır
- Evet... -: 1 defa bulunmaktadır
Evet... - Niye: 1 defa bulunmaktadır
- Niye böyle: 1 defa bulunmaktadır
Niye böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey yapıyorsun: 1 defa bulunmaktadır
şey yapıyorsun ki?: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun ki? -: 1 defa bulunmaktadır
ki? - Sen: 1 defa bulunmaktadır
- Sen yapmaz: 1 defa bulunmaktadır
Sen yapmaz mısın?: 1 defa bulunmaktadır
yapmaz mısın? Ben: 1 defa bulunmaktadır
mısın? Ben hep: 1 defa bulunmaktadır
Ben hep öyle: 1 defa bulunmaktadır
hep öyle yaparım,: 1 defa bulunmaktadır
öyle yaparım, sen: 1 defa bulunmaktadır
yaparım, sen denk: 1 defa bulunmaktadır
sen denk gelmedin: 1 defa bulunmaktadır
denk gelmedin mi: 1 defa bulunmaktadır
gelmedin mi hiç?: 1 defa bulunmaktadır
mi hiç? Bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç? Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere kendi: 1 defa bulunmaktadır
kere kendi kendine: 1 defa bulunmaktadır
kendi kendine hediye: 1 defa bulunmaktadır
kendine hediye almış: 1 defa bulunmaktadır
hediye almış oluyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
almış oluyorsun. -: 1 defa bulunmaktadır
oluyorsun. - Ama: 1 defa bulunmaktadır
- Ama biliyorsun: 1 defa bulunmaktadır
Ama biliyorsun sen: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsun sen paketin: 1 defa bulunmaktadır
sen paketin içindekini.: 1 defa bulunmaktadır
paketin içindekini. -: 1 defa bulunmaktadır
içindekini. - Olsun,: 1 defa bulunmaktadır
- Olsun, ne: 1 defa bulunmaktadır
Olsun, ne önemi: 1 defa bulunmaktadır
ne önemi var?: 1 defa bulunmaktadır
önemi var? Paket: 1 defa bulunmaktadır
var? Paket açmak: 1 defa bulunmaktadır
Paket açmak sence: 1 defa bulunmaktadır
açmak sence de: 1 defa bulunmaktadır
sence de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok keyifli: 1 defa bulunmaktadır
çok keyifli bir: 1 defa bulunmaktadır
keyifli bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey değil: 1 defa bulunmaktadır
şey değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? Hem: 1 defa bulunmaktadır
mi? Hem bazen: 1 defa bulunmaktadır
Hem bazen aceleyle: 1 defa bulunmaktadır
bazen aceleyle bir: 1 defa bulunmaktadır
aceleyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey alıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
şey alıyorum, acil: 1 defa bulunmaktadır
alıyorum, acil ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
acil ihtiyacım olmuyor,: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım olmuyor, koymuş: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor, koymuş oluyorum: 1 defa bulunmaktadır
koymuş oluyorum bir: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara 2-3: 1 defa bulunmaktadır
kenara 2-3 gün: 1 defa bulunmaktadır
2-3 gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra açıyorum;: 1 defa bulunmaktadır
sonra açıyorum; o: 1 defa bulunmaktadır
açıyorum; o renkli: 1 defa bulunmaktadır
o renkli bol: 1 defa bulunmaktadır
renkli bol kurdeleli: 1 defa bulunmaktadır
bol kurdeleli paketi;: 1 defa bulunmaktadır
kurdeleli paketi; hafif: 1 defa bulunmaktadır
paketi; hafif unutmuşluk: 1 defa bulunmaktadır
hafif unutmuşluk ve: 1 defa bulunmaktadır
unutmuşluk ve heyecanla...: 1 defa bulunmaktadır
ve heyecanla... Ayrıntılara: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla... Ayrıntılara o: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıntılara o an: 1 defa bulunmaktadır
o an daha: 1 defa bulunmaktadır
an daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da vakıf: 1 defa bulunmaktadır
da vakıf oluyorum;: 1 defa bulunmaktadır
vakıf oluyorum; çok: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum; çok keyifli.: 1 defa bulunmaktadır
çok keyifli. -: 1 defa bulunmaktadır
keyifli. - Ha: 1 defa bulunmaktadır
- Ha ha!: 1 defa bulunmaktadır
Ha ha! Değiştirme: 1 defa bulunmaktadır
ha! Değiştirme kartı: 1 defa bulunmaktadır
Değiştirme kartı da: 1 defa bulunmaktadır
kartı da alıyor: 1 defa bulunmaktadır
da alıyor musun: 1 defa bulunmaktadır
alıyor musun bari!: 1 defa bulunmaktadır
musun bari! -: 1 defa bulunmaktadır
bari! - Almaz: 1 defa bulunmaktadır
- Almaz mıyım?: 1 defa bulunmaktadır
Almaz mıyım? Hem: 1 defa bulunmaktadır
mıyım? Hem bir: 1 defa bulunmaktadır
Hem bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun olursa: 1 defa bulunmaktadır
sorun olursa inan: 1 defa bulunmaktadır
olursa inan değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
inan değiştirmek fişle: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek fişle değiştirmekten: 1 defa bulunmaktadır
fişle değiştirmekten çok: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmekten çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha kolay: 1 defa bulunmaktadır
daha kolay oluyor!: 1 defa bulunmaktadır
kolay oluyor! Birsen: 1 defa bulunmaktadır
oluyor! Birsen G.: 1 defa bulunmaktadır
Birsen G. Tarhan/: 1 defa bulunmaktadır
G. Tarhan/ Radyo: 1 defa bulunmaktadır
Tarhan/ Radyo programcısı: 1 defa bulunmaktadır
Radyo programcısı Anneannemden: 1 defa bulunmaktadır
programcısı Anneannemden anneme,: 1 defa bulunmaktadır
Anneannemden anneme, annemden: 1 defa bulunmaktadır
anneme, annemden bana: 1 defa bulunmaktadır
annemden bana geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
bana geçmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş bir alışkanlık.: 1 defa bulunmaktadır
bir alışkanlık. Ben: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlık. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de kısmetse: 1 defa bulunmaktadır
de kısmetse kendi: 1 defa bulunmaktadır
kısmetse kendi kızıma: 1 defa bulunmaktadır
kendi kızıma bırakmayı: 1 defa bulunmaktadır
kızıma bırakmayı planlıyorum!: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayı planlıyorum! Kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
planlıyorum! Kendisinin adı: 1 defa bulunmaktadır
Kendisinin adı 'değiştirme: 1 defa bulunmaktadır
adı 'değiştirme alışkanlığı'.: 1 defa bulunmaktadır
'değiştirme alışkanlığı'. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığı'. Mesela çok: 1 defa bulunmaktadır
Mesela çok hevesle: 1 defa bulunmaktadır
çok hevesle aldığım: 1 defa bulunmaktadır
hevesle aldığım bir: 1 defa bulunmaktadır
aldığım bir gömleğin: 1 defa bulunmaktadır
bir gömleğin etiketini: 1 defa bulunmaktadır
gömleğin etiketini asla: 1 defa bulunmaktadır
etiketini asla atmam: 1 defa bulunmaktadır
asla atmam çünkü: 1 defa bulunmaktadır
atmam çünkü bilirim: 1 defa bulunmaktadır
çünkü bilirim ki: 1 defa bulunmaktadır
bilirim ki en: 1 defa bulunmaktadır
ki en geç: 1 defa bulunmaktadır
en geç bir: 1 defa bulunmaktadır
geç bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
bir hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde o: 1 defa bulunmaktadır
içinde o gömleği: 1 defa bulunmaktadır
o gömleği değiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
gömleği değiştirmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmek üzere yola: 1 defa bulunmaktadır
üzere yola koyulurum.: 1 defa bulunmaktadır
yola koyulurum. Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
koyulurum. Bağdat Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi'nde dört: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde dört katlı: 1 defa bulunmaktadır
dört katlı bir: 1 defa bulunmaktadır
katlı bir mağaza: 1 defa bulunmaktadır
bir mağaza annemin: 1 defa bulunmaktadır
mağaza annemin favorisidir,: 1 defa bulunmaktadır
annemin favorisidir, abartısız: 1 defa bulunmaktadır
favorisidir, abartısız üç-dört: 1 defa bulunmaktadır
abartısız üç-dört saatini: 1 defa bulunmaktadır
üç-dört saatini geçirir: 1 defa bulunmaktadır
saatini geçirir içerde,: 1 defa bulunmaktadır
geçirir içerde, babam: 1 defa bulunmaktadır
içerde, babam da: 1 defa bulunmaktadır
babam da peşinde.: 1 defa bulunmaktadır
da peşinde. El: 1 defa bulunmaktadır
peşinde. El kol: 1 defa bulunmaktadır
El kol dolu: 1 defa bulunmaktadır
kol dolu eve: 1 defa bulunmaktadır
dolu eve gelirler,: 1 defa bulunmaktadır
eve gelirler, 'Neler: 1 defa bulunmaktadır
gelirler, 'Neler aldın: 1 defa bulunmaktadır
'Neler aldın bakalım?': 1 defa bulunmaktadır
aldın bakalım?' deriz,: 1 defa bulunmaktadır
bakalım?' deriz, 'Açmayın: 1 defa bulunmaktadır
deriz, 'Açmayın paketleri,: 1 defa bulunmaktadır
'Açmayın paketleri, değişecek: 1 defa bulunmaktadır
paketleri, değişecek onlar': 1 defa bulunmaktadır
değişecek onlar' der!: 1 defa bulunmaktadır
onlar' der! Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
der! Nasıl yani,: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl yani, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
yani, şimdi aldın: 1 defa bulunmaktadır
şimdi aldın onları.: 1 defa bulunmaktadır
aldın onları. Yok: 1 defa bulunmaktadır
onları. Yok efendim: 1 defa bulunmaktadır
Yok efendim yolda: 1 defa bulunmaktadır
efendim yolda gelirken: 1 defa bulunmaktadır
yolda gelirken bakmış: 1 defa bulunmaktadır
gelirken bakmış yeniden,: 1 defa bulunmaktadır
bakmış yeniden, hiç: 1 defa bulunmaktadır
yeniden, hiç içine: 1 defa bulunmaktadır
hiç içine sinmemiş,: 1 defa bulunmaktadır
içine sinmemiş, aklı: 1 defa bulunmaktadır
sinmemiş, aklı başkasında: 1 defa bulunmaktadır
aklı başkasında kalmış,: 1 defa bulunmaktadır
başkasında kalmış, bahane: 1 defa bulunmaktadır
kalmış, bahane mi: 1 defa bulunmaktadır
bahane mi yok.: 1 defa bulunmaktadır
mi yok. Benim: 1 defa bulunmaktadır
yok. Benim bu: 1 defa bulunmaktadır
Benim bu alışkanlığımın: 1 defa bulunmaktadır
bu alışkanlığımın bir: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığımın bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de uzantısı: 1 defa bulunmaktadır
de uzantısı var.: 1 defa bulunmaktadır
uzantısı var. Şayet: 1 defa bulunmaktadır
var. Şayet değiştirme: 1 defa bulunmaktadır
Şayet değiştirme işlemini: 1 defa bulunmaktadır
değiştirme işlemini gerçekleştirememişsem,: 1 defa bulunmaktadır
işlemini gerçekleştirememişsem, olur: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirememişsem, olur ya: 1 defa bulunmaktadır
olur ya süresini: 1 defa bulunmaktadır
ya süresini kaçırmışımdır: 1 defa bulunmaktadır
süresini kaçırmışımdır ya: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmışımdır ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da üşenmişimdir,: 1 defa bulunmaktadır
da üşenmişimdir, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
üşenmişimdir, kendisini dolabımda: 1 defa bulunmaktadır
kendisini dolabımda görmeye: 1 defa bulunmaktadır
dolabımda görmeye tahammül: 1 defa bulunmaktadır
görmeye tahammül edemem.: 1 defa bulunmaktadır
tahammül edemem. Sanki: 1 defa bulunmaktadır
edemem. Sanki onu: 1 defa bulunmaktadır
Sanki onu almışlar: 1 defa bulunmaktadır
onu almışlar da: 1 defa bulunmaktadır
almışlar da zorla: 1 defa bulunmaktadır
da zorla dolabıma: 1 defa bulunmaktadır
zorla dolabıma koymuşlar: 1 defa bulunmaktadır
dolabıma koymuşlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
koymuşlar gibi görünür.: 1 defa bulunmaktadır
gibi görünür. Kurtulmanın: 1 defa bulunmaktadır
görünür. Kurtulmanın yollarını: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmanın yollarını ararım.: 1 defa bulunmaktadır
yollarını ararım. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
ararım. Fatih Danacı/: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Danacı/ Yazar: 1 defa bulunmaktadır
Danacı/ Yazar Ayak: 1 defa bulunmaktadır
Yazar Ayak başparmağımın: 1 defa bulunmaktadır
Ayak başparmağımın uzun: 1 defa bulunmaktadır
başparmağımın uzun olduğu: 1 defa bulunmaktadır
uzun olduğu söylenemez.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu söylenemez. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
söylenemez. Kısa olmasından: 1 defa bulunmaktadır
Kısa olmasından başka: 1 defa bulunmaktadır
olmasından başka dolma: 1 defa bulunmaktadır
başka dolma diye: 1 defa bulunmaktadır
dolma diye tabir: 1 defa bulunmaktadır
diye tabir edilebilecek: 1 defa bulunmaktadır
tabir edilebilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
edilebilecek bir kalınlığa: 1 defa bulunmaktadır
bir kalınlığa da: 1 defa bulunmaktadır
kalınlığa da sahip.: 1 defa bulunmaktadır
da sahip. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Ancak cüssesinden: 1 defa bulunmaktadır
Ancak cüssesinden beklenmeyecek: 1 defa bulunmaktadır
cüssesinden beklenmeyecek derecedeki: 1 defa bulunmaktadır
beklenmeyecek derecedeki esnekliği: 1 defa bulunmaktadır
derecedeki esnekliği tüm: 1 defa bulunmaktadır
esnekliği tüm bunları: 1 defa bulunmaktadır
tüm bunları gölgede: 1 defa bulunmaktadır
bunları gölgede bırakır.: 1 defa bulunmaktadır
gölgede bırakır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bırakır. Bu esnekliği: 1 defa bulunmaktadır
Bu esnekliği ilk: 1 defa bulunmaktadır
esnekliği ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak pinpon: 1 defa bulunmaktadır
olarak pinpon topunu: 1 defa bulunmaktadır
pinpon topunu iki: 1 defa bulunmaktadır
topunu iki ayak: 1 defa bulunmaktadır
iki ayak parmağımın: 1 defa bulunmaktadır
ayak parmağımın arasında: 1 defa bulunmaktadır
parmağımın arasında tutmamla: 1 defa bulunmaktadır
arasında tutmamla keşfettim.: 1 defa bulunmaktadır
tutmamla keşfettim. Neden: 1 defa bulunmaktadır
keşfettim. Neden böyle: 1 defa bulunmaktadır
Neden böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey yaptığımı: 1 defa bulunmaktadır
şey yaptığımı hatırlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımı hatırlamıyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu hareketi: 1 defa bulunmaktadır
bu hareketi gündelik: 1 defa bulunmaktadır
hareketi gündelik yaşamıma: 1 defa bulunmaktadır
gündelik yaşamıma hemen: 1 defa bulunmaktadır
yaşamıma hemen dahil: 1 defa bulunmaktadır
hemen dahil ettim.: 1 defa bulunmaktadır
dahil ettim. Artık: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Artık yerde: 1 defa bulunmaktadır
Artık yerde duran: 1 defa bulunmaktadır
yerde duran objeleri: 1 defa bulunmaktadır
duran objeleri ayağımla: 1 defa bulunmaktadır
objeleri ayağımla alabiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
ayağımla alabiliyor, yere: 1 defa bulunmaktadır
alabiliyor, yere eğilmek: 1 defa bulunmaktadır
yere eğilmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
eğilmek zorunda kalmadan: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalmadan bazı: 1 defa bulunmaktadır
kalmadan bazı işleri: 1 defa bulunmaktadır
bazı işleri yapabilmenin: 1 defa bulunmaktadır
işleri yapabilmenin mutluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
yapabilmenin mutluluğunu yaşıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğunu yaşıyordum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyordum. Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra ise: 1 defa bulunmaktadır
sonra ise daha: 1 defa bulunmaktadır
ise daha fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlasını yapabilir: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını yapabilir miyim: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir miyim diye: 1 defa bulunmaktadır
miyim diye merak: 1 defa bulunmaktadır
diye merak ettim.: 1 defa bulunmaktadır
merak ettim. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Yeni hedefim: 1 defa bulunmaktadır
Yeni hedefim tenis: 1 defa bulunmaktadır
hedefim tenis topuydu.: 1 defa bulunmaktadır
tenis topuydu. Koca: 1 defa bulunmaktadır
topuydu. Koca bir: 1 defa bulunmaktadır
Koca bir tenis: 1 defa bulunmaktadır
bir tenis topunu: 1 defa bulunmaktadır
tenis topunu ayak: 1 defa bulunmaktadır
topunu ayak parmaklarımla: 1 defa bulunmaktadır
ayak parmaklarımla tuttuğumda: 1 defa bulunmaktadır
parmaklarımla tuttuğumda Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğumda Türkiye'nin aradığı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin aradığı yetenek: 1 defa bulunmaktadır
aradığı yetenek olduğumu: 1 defa bulunmaktadır
yetenek olduğumu düşünmedim: 1 defa bulunmaktadır
olduğumu düşünmedim değil.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmedim değil. Ayak: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ayak parmaklarımı: 1 defa bulunmaktadır
Ayak parmaklarımı kullanmanın: 1 defa bulunmaktadır
parmaklarımı kullanmanın faydalı: 1 defa bulunmaktadır
kullanmanın faydalı ancak: 1 defa bulunmaktadır
faydalı ancak çok: 1 defa bulunmaktadır
ancak çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da havalı: 1 defa bulunmaktadır
da havalı bir: 1 defa bulunmaktadır
havalı bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
şey olmadığı acı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı acı gerçeğini: 1 defa bulunmaktadır
acı gerçeğini bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğini bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün koltukta: 1 defa bulunmaktadır
gün koltukta film: 1 defa bulunmaktadır
koltukta film izlerken: 1 defa bulunmaktadır
film izlerken anladım.: 1 defa bulunmaktadır
izlerken anladım. Eşimin: 1 defa bulunmaktadır
anladım. Eşimin yanağından: 1 defa bulunmaktadır
Eşimin yanağından makas: 1 defa bulunmaktadır
yanağından makas almak: 1 defa bulunmaktadır
makas almak istediğimde: 1 defa bulunmaktadır
almak istediğimde ifadesiz: 1 defa bulunmaktadır
istediğimde ifadesiz bakışlarını: 1 defa bulunmaktadır
ifadesiz bakışlarını bir: 1 defa bulunmaktadır
bakışlarını bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an da: 1 defa bulunmaktadır
an da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa yakaladım.: 1 defa bulunmaktadır
olsa yakaladım. İşte: 1 defa bulunmaktadır
yakaladım. İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o anda: 1 defa bulunmaktadır
o anda keşke: 1 defa bulunmaktadır
anda keşke dedim...: 1 defa bulunmaktadır
keşke dedim... Keşke: 1 defa bulunmaktadır
dedim... Keşke şansımı: 1 defa bulunmaktadır
Keşke şansımı fazla: 1 defa bulunmaktadır
şansımı fazla zorlamasaydım...: 1 defa bulunmaktadır
fazla zorlamasaydım... Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
zorlamasaydım... Ayşegül Erdoğan/: 1 defa bulunmaktadır
Ayşegül Erdoğan/ Turizmci: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan/ Turizmci Dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
Turizmci Dünyadaki milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
Dünyadaki milyonlarca insan: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca insan her: 1 defa bulunmaktadır
insan her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün banyo: 1 defa bulunmaktadır
gün banyo yaparak: 1 defa bulunmaktadır
banyo yaparak temizlenir,: 1 defa bulunmaktadır
yaparak temizlenir, normal: 1 defa bulunmaktadır
temizlenir, normal olanı: 1 defa bulunmaktadır
normal olanı budur,: 1 defa bulunmaktadır
olanı budur, ben: 1 defa bulunmaktadır
budur, ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de yaparım: 1 defa bulunmaktadır
de yaparım da: 1 defa bulunmaktadır
yaparım da böylesi: 1 defa bulunmaktadır
da böylesi bir: 1 defa bulunmaktadır
böylesi bir alışkanlık: 1 defa bulunmaktadır
bir alışkanlık başkasında: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlık başkasında var: 1 defa bulunmaktadır
başkasında var mıdır;: 1 defa bulunmaktadır
var mıdır; sanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
mıdır; sanmıyorum. Üç: 1 defa bulunmaktadır
sanmıyorum. Üç kez,: 1 defa bulunmaktadır
Üç kez, tamı: 1 defa bulunmaktadır
kez, tamı tamına: 1 defa bulunmaktadır
tamı tamına üç: 1 defa bulunmaktadır
tamına üç kez: 1 defa bulunmaktadır
üç kez yıkanmazsam: 1 defa bulunmaktadır
kez yıkanmazsam kirli: 1 defa bulunmaktadır
yıkanmazsam kirli olacağım: 1 defa bulunmaktadır
kirli olacağım düşüncesi: 1 defa bulunmaktadır
olacağım düşüncesi beni: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesi beni çıldırtıyor.: 1 defa bulunmaktadır
beni çıldırtıyor. Bazen: 1 defa bulunmaktadır
çıldırtıyor. Bazen sayıyı: 1 defa bulunmaktadır
Bazen sayıyı unuttuğum: 1 defa bulunmaktadır
sayıyı unuttuğum da: 1 defa bulunmaktadır
unuttuğum da oluyor;: 1 defa bulunmaktadır
da oluyor; çıkmışım,: 1 defa bulunmaktadır
oluyor; çıkmışım, yok,: 1 defa bulunmaktadır
çıkmışım, yok, olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
yok, olmaz, gir: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, gir yeniden,: 1 defa bulunmaktadır
gir yeniden, sil: 1 defa bulunmaktadır
yeniden, sil baştan...: 1 defa bulunmaktadır
sil baştan... Acelem: 1 defa bulunmaktadır
baştan... Acelem de: 1 defa bulunmaktadır
Acelem de varsa: 1 defa bulunmaktadır
de varsa yandım.: 1 defa bulunmaktadır
varsa yandım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yandım. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden geç: 1 defa bulunmaktadır
yüzden geç kalmışlıklarım: 1 defa bulunmaktadır
geç kalmışlıklarım da: 1 defa bulunmaktadır
kalmışlıklarım da vardır,: 1 defa bulunmaktadır
da vardır, hatırlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
vardır, hatırlamıyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de evden: 1 defa bulunmaktadır
de evden çıkmadan: 1 defa bulunmaktadır
evden çıkmadan banyo: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadan banyo yapmalıyım.: 1 defa bulunmaktadır
banyo yapmalıyım. Bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
yapmalıyım. Bekleyen varsa: 1 defa bulunmaktadır
Bekleyen varsa 'Suyu: 1 defa bulunmaktadır
varsa 'Suyu bitirdin,: 1 defa bulunmaktadır
'Suyu bitirdin, yatsaydın: 1 defa bulunmaktadır
bitirdin, yatsaydın bari...': 1 defa bulunmaktadır
yatsaydın bari...' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
bari...' diyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
diyor. İki olmaz: 1 defa bulunmaktadır
İki olmaz dört: 1 defa bulunmaktadır
olmaz dört de,: 1 defa bulunmaktadır
dört de, illa: 1 defa bulunmaktadır
de, illa ki: 1 defa bulunmaktadır
illa ki üç.: 1 defa bulunmaktadır
ki üç. Nedensizce: 1 defa bulunmaktadır
üç. Nedensizce üç.: 1 defa bulunmaktadır
Nedensizce üç. Düşündüm: 1 defa bulunmaktadır
üç. Düşündüm ve: 1 defa bulunmaktadır
Düşündüm ve buldum: 1 defa bulunmaktadır
ve buldum sanırım.: 1 defa bulunmaktadır
buldum sanırım. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
sanırım. Bizim çocukluğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
Bizim çocukluğumuzda banyo: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğumuzda banyo ritüelleri: 1 defa bulunmaktadır
banyo ritüelleri vardı,: 1 defa bulunmaktadır
ritüelleri vardı, öyle: 1 defa bulunmaktadır
vardı, öyle her: 1 defa bulunmaktadır
öyle her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün yıkanamazdınız,: 1 defa bulunmaktadır
gün yıkanamazdınız, pazarları: 1 defa bulunmaktadır
yıkanamazdınız, pazarları banyo: 1 defa bulunmaktadır
pazarları banyo günüydü,: 1 defa bulunmaktadır
banyo günüydü, ertesi: 1 defa bulunmaktadır
günüydü, ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
ertesi gün okulda: 1 defa bulunmaktadır
gün okulda gidilecekse: 1 defa bulunmaktadır
okulda gidilecekse banyo: 1 defa bulunmaktadır
gidilecekse banyo hazırlanır,: 1 defa bulunmaktadır
banyo hazırlanır, anneniz: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanır, anneniz sizi: 1 defa bulunmaktadır
anneniz sizi ezercesine: 1 defa bulunmaktadır
sizi ezercesine üç: 1 defa bulunmaktadır
ezercesine üç kez: 1 defa bulunmaktadır
üç kez keseler,: 1 defa bulunmaktadır
kez keseler, kabuk: 1 defa bulunmaktadır
keseler, kabuk bağlamış: 1 defa bulunmaktadır
kabuk bağlamış yaralarınız: 1 defa bulunmaktadır
bağlamış yaralarınız kanayana: 1 defa bulunmaktadır
yaralarınız kanayana dek: 1 defa bulunmaktadır
kanayana dek ezilirdiniz.: 1 defa bulunmaktadır
dek ezilirdiniz. Ece: 1 defa bulunmaktadır
ezilirdiniz. Ece Gürsel/: 1 defa bulunmaktadır
Ece Gürsel/ Model: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel/ Model Hasta: 1 defa bulunmaktadır
Model Hasta mıyım?: 1 defa bulunmaktadır
Hasta mıyım? Belki: 1 defa bulunmaktadır
mıyım? Belki de...: 1 defa bulunmaktadır
Belki de... Ama: 1 defa bulunmaktadır
de... Ama bu,: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu, benim...: 1 defa bulunmaktadır
bu, benim... Benim: 1 defa bulunmaktadır
benim... Benim en: 1 defa bulunmaktadır
Benim en belirgin: 1 defa bulunmaktadır
en belirgin özelliğim.: 1 defa bulunmaktadır
belirgin özelliğim. Küçüklüğümden: 1 defa bulunmaktadır
özelliğim. Küçüklüğümden beri: 1 defa bulunmaktadır
Küçüklüğümden beri yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
beri yaptığım bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım bir şeydi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydi bu.: 1 defa bulunmaktadır
şeydi bu. Eşyalarımı: 1 defa bulunmaktadır
bu. Eşyalarımı sevmek,: 1 defa bulunmaktadır
Eşyalarımı sevmek, onlara: 1 defa bulunmaktadır
sevmek, onlara sahip: 1 defa bulunmaktadır
onlara sahip çıkmak.: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmak. Belki: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak. Belki çok: 1 defa bulunmaktadır
Belki çok küçük: 1 defa bulunmaktadır
çok küçük yaşta: 1 defa bulunmaktadır
küçük yaşta iş: 1 defa bulunmaktadır
yaşta iş hayatına: 1 defa bulunmaktadır
iş hayatına atılmamdan: 1 defa bulunmaktadır
hayatına atılmamdan kaynaklanıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
atılmamdan kaynaklanıyordu. Çok: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyordu. Çok genç: 1 defa bulunmaktadır
Çok genç yaşta: 1 defa bulunmaktadır
genç yaşta kendi: 1 defa bulunmaktadır
yaşta kendi paramı: 1 defa bulunmaktadır
kendi paramı kazanmaya: 1 defa bulunmaktadır
paramı kazanmaya başladım: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaya başladım ve: 1 defa bulunmaktadır
başladım ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi paramla: 1 defa bulunmaktadır
kendi paramla aldığım: 1 defa bulunmaktadır
paramla aldığım her: 1 defa bulunmaktadır
aldığım her şeye: 1 defa bulunmaktadır
her şeye titizlendim.: 1 defa bulunmaktadır
şeye titizlendim. Hepsini: 1 defa bulunmaktadır
titizlendim. Hepsini sanki: 1 defa bulunmaktadır
Hepsini sanki altın: 1 defa bulunmaktadır
sanki altın madeni: 1 defa bulunmaktadır
altın madeni gibi: 1 defa bulunmaktadır
madeni gibi sevdim.: 1 defa bulunmaktadır
gibi sevdim. E: 1 defa bulunmaktadır
sevdim. E bunun: 1 defa bulunmaktadır
E bunun sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
bunun sonucunda tabii: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda tabii bir: 1 defa bulunmaktadır
tabii bir düzen: 1 defa bulunmaktadır
bir düzen ve: 2 defa bulunmaktadır
düzen ve derleme,: 1 defa bulunmaktadır
ve derleme, toplama: 1 defa bulunmaktadır
derleme, toplama hastalığı: 1 defa bulunmaktadır
toplama hastalığı geldi: 1 defa bulunmaktadır
hastalığı geldi bana.: 1 defa bulunmaktadır
geldi bana. Şifonyerimin: 1 defa bulunmaktadır
bana. Şifonyerimin üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Şifonyerimin üzerindeki her: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin yeri,: 1 defa bulunmaktadır
şeyin yeri, hizası,: 1 defa bulunmaktadır
yeri, hizası, duruşu: 1 defa bulunmaktadır
hizası, duruşu belli: 1 defa bulunmaktadır
duruşu belli oldu.: 1 defa bulunmaktadır
belli oldu. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hepsi bir: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi bir düzen: 1 defa bulunmaktadır
bir düzen ve: 2 defa bulunmaktadır
düzen ve sıra: 1 defa bulunmaktadır
ve sıra içindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
sıra içindeydi. Hafızama: 1 defa bulunmaktadır
içindeydi. Hafızama kazınırdı: 1 defa bulunmaktadır
Hafızama kazınırdı hepsi.: 1 defa bulunmaktadır
kazınırdı hepsi. Biri: 1 defa bulunmaktadır
hepsi. Biri ellesin,: 1 defa bulunmaktadır
Biri ellesin, bir: 1 defa bulunmaktadır
ellesin, bir şeyimi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyimi kullansın,: 1 defa bulunmaktadır
şeyimi kullansın, annem: 1 defa bulunmaktadır
kullansın, annem ya: 1 defa bulunmaktadır
annem ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da ablam: 1 defa bulunmaktadır
da ablam tabii,: 1 defa bulunmaktadır
ablam tabii, hemen: 1 defa bulunmaktadır
tabii, hemen anlardım.: 1 defa bulunmaktadır
hemen anlardım. Biri: 1 defa bulunmaktadır
anlardım. Biri giyilsin,: 1 defa bulunmaktadır
Biri giyilsin, denensin,: 1 defa bulunmaktadır
giyilsin, denensin, anında: 1 defa bulunmaktadır
denensin, anında anlar: 1 defa bulunmaktadır
anında anlar ve: 1 defa bulunmaktadır
anlar ve kızardım.: 1 defa bulunmaktadır
ve kızardım. Giyildiği: 1 defa bulunmaktadır
kızardım. Giyildiği için: 1 defa bulunmaktadır
Giyildiği için değil,: 1 defa bulunmaktadır
için değil, aynı: 1 defa bulunmaktadır
değil, aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde yerine: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yerine konmadığı: 1 defa bulunmaktadır
yerine konmadığı içindi: 1 defa bulunmaktadır
konmadığı içindi sinirim.: 1 defa bulunmaktadır
içindi sinirim. Arhan: 1 defa bulunmaktadır
sinirim. Arhan Ertan/: 1 defa bulunmaktadır
Arhan Ertan/ Ekonomist: 1 defa bulunmaktadır
Ertan/ Ekonomist Tuhaf: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomist Tuhaf alışkanlığımı: 1 defa bulunmaktadır
Tuhaf alışkanlığımı fark: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlığımı fark ettiğimde: 1 defa bulunmaktadır
fark ettiğimde markette: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimde markette alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
markette alışveriş yapıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapıyordum. Meyve: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordum. Meyve reyonunda: 1 defa bulunmaktadır
Meyve reyonunda muzların: 1 defa bulunmaktadır
reyonunda muzların önündeydim: 1 defa bulunmaktadır
muzların önündeydim ve: 1 defa bulunmaktadır
önündeydim ve arkamda: 1 defa bulunmaktadır
ve arkamda bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
arkamda bekleyen iki: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen iki ayrı: 1 defa bulunmaktadır
iki ayrı müşterinin: 1 defa bulunmaktadır
ayrı müşterinin beni: 1 defa bulunmaktadır
müşterinin beni beklerken: 1 defa bulunmaktadır
beni beklerken sıkılmaya: 1 defa bulunmaktadır
beklerken sıkılmaya başladığını: 1 defa bulunmaktadır
sıkılmaya başladığını huzursuz: 1 defa bulunmaktadır
başladığını huzursuz kıpırdanmalarını: 1 defa bulunmaktadır
huzursuz kıpırdanmalarını fark: 1 defa bulunmaktadır
kıpırdanmalarını fark ettiğimde: 1 defa bulunmaktadır
fark ettiğimde anladım.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimde anladım. Dönüp: 1 defa bulunmaktadır
anladım. Dönüp baktığımda: 1 defa bulunmaktadır
Dönüp baktığımda ikisi: 1 defa bulunmaktadır
baktığımda ikisi de: 1 defa bulunmaktadır
ikisi de bana: 1 defa bulunmaktadır
de bana bir: 1 defa bulunmaktadır
bana bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söylemek: 1 defa bulunmaktadır
şey söylemek üzere: 1 defa bulunmaktadır
söylemek üzere hazırdılar: 1 defa bulunmaktadır
üzere hazırdılar ama: 1 defa bulunmaktadır
hazırdılar ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ama ben onlara: 1 defa bulunmaktadır
ben onlara fırsat: 1 defa bulunmaktadır
onlara fırsat vermeden,: 1 defa bulunmaktadır
fırsat vermeden, 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
vermeden, 'Siz buyurun,: 1 defa bulunmaktadır
'Siz buyurun, ben: 1 defa bulunmaktadır
buyurun, ben başka: 1 defa bulunmaktadır
ben başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey alıp: 1 defa bulunmaktadır
şey alıp geleceğim': 1 defa bulunmaktadır
alıp geleceğim' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
geleceğim' diyerek muz: 1 defa bulunmaktadır
diyerek muz reyonunu: 1 defa bulunmaktadır
muz reyonunu onlara: 1 defa bulunmaktadır
reyonunu onlara terk: 1 defa bulunmaktadır
onlara terk edip: 1 defa bulunmaktadır
terk edip rastgele: 1 defa bulunmaktadır
edip rastgele bir: 1 defa bulunmaktadır
rastgele bir yöne: 1 defa bulunmaktadır
bir yöne doğru: 1 defa bulunmaktadır
yöne doğru uzaklaştım.: 1 defa bulunmaktadır
doğru uzaklaştım. O: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaştım. O gün: 1 defa bulunmaktadır
O gün muz: 1 defa bulunmaktadır
gün muz reyonunda: 1 defa bulunmaktadır
muz reyonunda o: 1 defa bulunmaktadır
reyonunda o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar oyalanmamın: 1 defa bulunmaktadır
kadar oyalanmamın sebebi: 1 defa bulunmaktadır
oyalanmamın sebebi şuydu:: 1 defa bulunmaktadır
sebebi şuydu: Muz: 1 defa bulunmaktadır
şuydu: Muz salkımları: 1 defa bulunmaktadır
Muz salkımları arasından: 1 defa bulunmaktadır
salkımları arasından içinde: 1 defa bulunmaktadır
arasından içinde tek: 1 defa bulunmaktadır
içinde tek sayıda: 1 defa bulunmaktadır
tek sayıda muz: 1 defa bulunmaktadır
sayıda muz içerenini: 1 defa bulunmaktadır
muz içerenini bulmaya: 1 defa bulunmaktadır
içerenini bulmaya çalışıyordum: 1 defa bulunmaktadır
bulmaya çalışıyordum ama: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyordum ama şansıma: 1 defa bulunmaktadır
ama şansıma elimi: 1 defa bulunmaktadır
şansıma elimi attıklarımın: 1 defa bulunmaktadır
elimi attıklarımın hepsi: 1 defa bulunmaktadır
attıklarımın hepsi 4,: 1 defa bulunmaktadır
hepsi 4, 6: 1 defa bulunmaktadır
4, 6 ya: 1 defa bulunmaktadır
6 ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da 8: 1 defa bulunmaktadır
da 8 adet: 1 defa bulunmaktadır
8 adet muz: 1 defa bulunmaktadır
adet muz içeriyordu!: 1 defa bulunmaktadır
muz içeriyordu! Benim: 1 defa bulunmaktadır
içeriyordu! Benim ya: 1 defa bulunmaktadır
Benim ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da benim: 1 defa bulunmaktadır
da benim bilgim: 1 defa bulunmaktadır
benim bilgim dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
bilgim dahilinde bir: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde bir başkasının: 1 defa bulunmaktadır
bir başkasının sayıyı: 1 defa bulunmaktadır
başkasının sayıyı teke: 1 defa bulunmaktadır
sayıyı teke indirmesi,: 1 defa bulunmaktadır
teke indirmesi, bana: 1 defa bulunmaktadır
indirmesi, bana göre: 1 defa bulunmaktadır
bana göre hile: 1 defa bulunmaktadır
göre hile yapmak: 1 defa bulunmaktadır
hile yapmak demektir.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak demektir. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
demektir. Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu saplantı: 1 defa bulunmaktadır
bu saplantı sadece: 1 defa bulunmaktadır
saplantı sadece muzlara,: 1 defa bulunmaktadır
sadece muzlara, hatta: 1 defa bulunmaktadır
muzlara, hatta sadece: 1 defa bulunmaktadır
hatta sadece marketteki: 1 defa bulunmaktadır
sadece marketteki elma,: 1 defa bulunmaktadır
marketteki elma, armut,: 1 defa bulunmaktadır
elma, armut, portakal,: 1 defa bulunmaktadır
armut, portakal, domates,: 1 defa bulunmaktadır
portakal, domates, salatalık: 1 defa bulunmaktadır
domates, salatalık gibi: 1 defa bulunmaktadır
salatalık gibi meyve: 1 defa bulunmaktadır
gibi meyve ve: 1 defa bulunmaktadır
meyve ve sebzelere: 1 defa bulunmaktadır
ve sebzelere özgü: 1 defa bulunmaktadır
sebzelere özgü değil.: 1 defa bulunmaktadır
