Yapımı 6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl süren: 2 defa bulunmaktadır
yıl süren eserlerim: 2 defa bulunmaktadır
süren eserlerim var,: 1 defa bulunmaktadır
eserlerim var, sabır: 1 defa bulunmaktadır
var, sabır benim: 1 defa bulunmaktadır
sabır benim ilacımdır: 1 defa bulunmaktadır
benim ilacımdır İran: 1 defa bulunmaktadır
ilacımdır İran Şahı: 1 defa bulunmaktadır
İran Şahı Rıza: 1 defa bulunmaktadır
Şahı Rıza Pehlevi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Rıza Pehlevi'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Pehlevi'nin de dahil: 1 defa bulunmaktadır
de dahil olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dahil olduğu köklü: 1 defa bulunmaktadır
olduğu köklü bir: 1 defa bulunmaktadır
köklü bir ailenin: 1 defa bulunmaktadır
bir ailenin bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
ailenin bugünkü üyelerinden: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü üyelerinden Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinden Abdullah İşbilir,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah İşbilir, dünyada: 1 defa bulunmaktadır
İşbilir, dünyada çakmak: 1 defa bulunmaktadır
dünyada çakmak taşı: 1 defa bulunmaktadır
çakmak taşı yontup: 1 defa bulunmaktadır
taşı yontup heykel: 1 defa bulunmaktadır
yontup heykel yapan: 1 defa bulunmaktadır
heykel yapan üç: 1 defa bulunmaktadır
yapan üç kişiden: 1 defa bulunmaktadır
üç kişiden biri.: 1 defa bulunmaktadır
kişiden biri. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
biri. Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda atölye: 1 defa bulunmaktadır
zamanda atölye olarak: 1 defa bulunmaktadır
atölye olarak kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullandığı evini: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı evini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
evini ziyaret edip: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret edip kendisinin: 1 defa bulunmaktadır
edip kendisinin ve: 1 defa bulunmaktadır
kendisinin ve sanatının: 1 defa bulunmaktadır
ve sanatının hikayesini,: 1 defa bulunmaktadır
sanatının hikayesini, kültürel: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini, kültürel geleneğini: 1 defa bulunmaktadır
kültürel geleneğini konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
geleneğini konuştuk. Çakmak: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Çakmak taşından: 1 defa bulunmaktadır
Çakmak taşından bir: 1 defa bulunmaktadır
taşından bir heykel: 1 defa bulunmaktadır
bir heykel için: 1 defa bulunmaktadır
heykel için bazen: 1 defa bulunmaktadır
için bazen yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
bazen yıllarca çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca çalıştığını öğrendik.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını öğrendik.  BARBAROS: 1 defa bulunmaktadır
öğrendik.  BARBAROS ŞANSAL: 1 defa bulunmaktadır
 BARBAROS ŞANSAL  barbarossansal57@hotmail.com: 1 defa bulunmaktadır
ŞANSAL  barbarossansal57@hotmail.com İran: 1 defa bulunmaktadır
 barbarossansal57@hotmail.com İran Şahı: 1 defa bulunmaktadır
İran Şahı Pehlevi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Şahı Pehlevi'nin torunlarından,: 1 defa bulunmaktadır
Pehlevi'nin torunlarından, bazen: 1 defa bulunmaktadır
torunlarından, bazen Kızılderili: 1 defa bulunmaktadır
bazen Kızılderili bazen: 1 defa bulunmaktadır
Kızılderili bazen Zapatista: 1 defa bulunmaktadır
bazen Zapatista misali: 1 defa bulunmaktadır
Zapatista misali 'duygu: 1 defa bulunmaktadır
misali 'duygu boylarından': 1 defa bulunmaktadır
'duygu boylarından' ama: 1 defa bulunmaktadır
boylarından' ama farklı: 1 defa bulunmaktadır
ama farklı kişiliği: 1 defa bulunmaktadır
farklı kişiliği ve: 1 defa bulunmaktadır
kişiliği ve yaptıklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptıklarıyla hiç: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarıyla hiç de: 1 defa bulunmaktadır
hiç de sıradan: 1 defa bulunmaktadır
de sıradan olmayan: 1 defa bulunmaktadır
sıradan olmayan birini: 1 defa bulunmaktadır
olmayan birini aktarmak: 1 defa bulunmaktadır
birini aktarmak için: 1 defa bulunmaktadır
aktarmak için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez Kağıthane'deki: 1 defa bulunmaktadır
kez Kağıthane'deki yeni: 1 defa bulunmaktadır
Kağıthane'deki yeni konutunda: 1 defa bulunmaktadır
yeni konutunda yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
konutunda yaşayan Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Abdullah İşbilir'in: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah İşbilir'in nam-ı: 1 defa bulunmaktadır
İşbilir'in nam-ı diğer: 1 defa bulunmaktadır
nam-ı diğer Geronimo'nun: 1 defa bulunmaktadır
diğer Geronimo'nun kapısındayız.: 1 defa bulunmaktadır
Geronimo'nun kapısındayız. Cem: 1 defa bulunmaktadır
kapısındayız. Cem TV'de: 1 defa bulunmaktadır
Cem TV'de yönetmenken: 1 defa bulunmaktadır
TV'de yönetmenken Tarkan'dan: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenken Tarkan'dan Zülfü: 1 defa bulunmaktadır
Tarkan'dan Zülfü Livaneli'ye,: 1 defa bulunmaktadır
Zülfü Livaneli'ye, pek: 1 defa bulunmaktadır
Livaneli'ye, pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
çok kişiyi ağırladığı: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi ağırladığı programları: 1 defa bulunmaktadır
ağırladığı programları yerine: 1 defa bulunmaktadır
programları yerine bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
yerine bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir sohbetin: 1 defa bulunmaktadır
bir sohbetin arifesinde: 1 defa bulunmaktadır
sohbetin arifesinde zile: 1 defa bulunmaktadır
arifesinde zile dayanmaktayız.: 1 defa bulunmaktadır
zile dayanmaktayız. İşbilir,: 1 defa bulunmaktadır
dayanmaktayız. İşbilir, dünyadaki: 1 defa bulunmaktadır
İşbilir, dünyadaki 3: 1 defa bulunmaktadır
dünyadaki 3 çakmaktaşı: 1 defa bulunmaktadır
3 çakmaktaşı yontu: 1 defa bulunmaktadır
çakmaktaşı yontu ustasından: 1 defa bulunmaktadır
yontu ustasından biri.: 1 defa bulunmaktadır
ustasından biri. Kökleri,: 1 defa bulunmaktadır
biri. Kökleri, 7: 1 defa bulunmaktadır
Kökleri, 7 dedesinin: 1 defa bulunmaktadır
7 dedesinin de: 1 defa bulunmaktadır
dedesinin de Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
de Cumhuriyet kurulurken: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet kurulurken Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
kurulurken Türkiye'ye geldiği: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geldiği İran'a: 1 defa bulunmaktadır
geldiği İran'a dayanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
İran'a dayanıyor. İçeri: 1 defa bulunmaktadır
dayanıyor. İçeri girip: 1 defa bulunmaktadır
İçeri girip masanın: 1 defa bulunmaktadır
girip masanın başına: 1 defa bulunmaktadır
masanın başına oturduğumuzda: 1 defa bulunmaktadır
başına oturduğumuzda bana: 1 defa bulunmaktadır
oturduğumuzda bana armağan: 1 defa bulunmaktadır
bana armağan olarak: 1 defa bulunmaktadır
armağan olarak hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak hazırladığı Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı Atatürk portresinin: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk portresinin bitmesine: 1 defa bulunmaktadır
portresinin bitmesine az: 1 defa bulunmaktadır
bitmesine az kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
az kaldığını görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını görüyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. × Neden: 1 defa bulunmaktadır
× Neden seninkiler: 1 defa bulunmaktadır
Neden seninkiler İran'dan: 1 defa bulunmaktadır
seninkiler İran'dan Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
İran'dan Türkiye'ye gelmişler: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelmişler abi?: 1 defa bulunmaktadır
gelmişler abi? Yaşamda: 1 defa bulunmaktadır
abi? Yaşamda tüm: 1 defa bulunmaktadır
Yaşamda tüm canlıların,: 1 defa bulunmaktadır
tüm canlıların, ki: 1 defa bulunmaktadır
canlıların, ki buna: 1 defa bulunmaktadır
ki buna bana: 1 defa bulunmaktadır
buna bana göre: 1 defa bulunmaktadır
bana göre mineraller: 1 defa bulunmaktadır
göre mineraller de: 1 defa bulunmaktadır
mineraller de dahil,: 1 defa bulunmaktadır
de dahil, var: 1 defa bulunmaktadır
dahil, var olduğu: 1 defa bulunmaktadır
var olduğu topraklara: 1 defa bulunmaktadır
olduğu topraklara bir: 1 defa bulunmaktadır
topraklara bir bakıyorsun: 1 defa bulunmaktadır
bir bakıyorsun bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsun bölgesel olarak: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel olarak farklılıklar: 1 defa bulunmaktadır
olarak farklılıklar gösteriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
farklılıklar gösteriyorlar. Benim: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyorlar. Benim ailem: 1 defa bulunmaktadır
Benim ailem İran: 1 defa bulunmaktadır
ailem İran Horasan'dan: 1 defa bulunmaktadır
İran Horasan'dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
Horasan'dan gelen Alevi: 1 defa bulunmaktadır
gelen Alevi bir: 1 defa bulunmaktadır
Alevi bir aile.: 1 defa bulunmaktadır
bir aile. O: 1 defa bulunmaktadır
aile. O bölgede: 1 defa bulunmaktadır
O bölgede var: 1 defa bulunmaktadır
bölgede var olan: 1 defa bulunmaktadır
var olan değerler: 1 defa bulunmaktadır
olan değerler zaten: 1 defa bulunmaktadır
değerler zaten hep: 1 defa bulunmaktadır
zaten hep hoşgörü: 1 defa bulunmaktadır
hep hoşgörü üzerine.: 1 defa bulunmaktadır
hoşgörü üzerine. 'Eline,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine. 'Eline, beline,: 1 defa bulunmaktadır
'Eline, beline, diline: 1 defa bulunmaktadır
beline, diline sahip: 1 defa bulunmaktadır
diline sahip ol': 1 defa bulunmaktadır
sahip ol' derler.: 1 defa bulunmaktadır
ol' derler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
derler. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden Aleviler: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Aleviler 'canlı': 1 defa bulunmaktadır
Aleviler 'canlı' değil: 1 defa bulunmaktadır
'canlı' değil 'can': 1 defa bulunmaktadır
değil 'can' terimini: 1 defa bulunmaktadır
'can' terimini kullanırlar.: 1 defa bulunmaktadır
terimini kullanırlar. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
kullanırlar. Diğer dinlere: 1 defa bulunmaktadır
Diğer dinlere başka: 1 defa bulunmaktadır
dinlere başka lakaplar: 1 defa bulunmaktadır
başka lakaplar takamazlar.: 1 defa bulunmaktadır
lakaplar takamazlar. Dedelerimiz: 1 defa bulunmaktadır
takamazlar. Dedelerimiz de: 1 defa bulunmaktadır
Dedelerimiz de görevli: 1 defa bulunmaktadır
de görevli gelmişler: 1 defa bulunmaktadır
görevli gelmişler Türkiye'ye.: 1 defa bulunmaktadır
gelmişler Türkiye'ye. Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye. Atatürk onlara: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk onlara Gümüşhane: 1 defa bulunmaktadır
onlara Gümüşhane yollarını: 1 defa bulunmaktadır
Gümüşhane yollarını yaptırtmış.: 1 defa bulunmaktadır
yollarını yaptırtmış. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
yaptırtmış. Zaten Şah: 1 defa bulunmaktadır
Zaten Şah Rıza: 1 defa bulunmaktadır
Şah Rıza Pehlevi: 1 defa bulunmaktadır
Rıza Pehlevi dedem: 1 defa bulunmaktadır
Pehlevi dedem de: 1 defa bulunmaktadır
dedem de buraya: 1 defa bulunmaktadır
de buraya geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
buraya geldiğinde Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde Atatürk için: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk için gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
için gelmişti. Aleviler: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Aleviler de: 1 defa bulunmaktadır
Aleviler de Türk: 1 defa bulunmaktadır
de Türk boyları: 1 defa bulunmaktadır
Türk boyları oldukları: 1 defa bulunmaktadır
boyları oldukları için: 1 defa bulunmaktadır
oldukları için Atatürk'e: 1 defa bulunmaktadır
için Atatürk'e neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'e neredeyse mehdi: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse mehdi gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
mehdi gözüyle bakarlar.: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakarlar. Oğuzlar: 1 defa bulunmaktadır
bakarlar. Oğuzlar da: 1 defa bulunmaktadır
Oğuzlar da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu topraklara: 1 defa bulunmaktadır
bu topraklara gelirken: 1 defa bulunmaktadır
topraklara gelirken sanat: 1 defa bulunmaktadır
gelirken sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
sanat ve kültürle: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürle geldiler,: 1 defa bulunmaktadır
kültürle geldiler, bu: 1 defa bulunmaktadır
geldiler, bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden Romalılar: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Romalılar onlara: 1 defa bulunmaktadır
Romalılar onlara çok: 1 defa bulunmaktadır
onlara çok saygı: 1 defa bulunmaktadır
çok saygı duymuştur.: 1 defa bulunmaktadır
saygı duymuştur. Bizlerde: 1 defa bulunmaktadır
duymuştur. Bizlerde şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Bizlerde şiddet yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
şiddet yoktur. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Bir Alevi: 1 defa bulunmaktadır
Bir Alevi 'Saçlarını: 1 defa bulunmaktadır
Alevi 'Saçlarını yol: 1 defa bulunmaktadır
'Saçlarını yol getir': 1 defa bulunmaktadır
yol getir' diye: 1 defa bulunmaktadır
getir' diye şarkı: 1 defa bulunmaktadır
diye şarkı yaptı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yaptı tüm: 1 defa bulunmaktadır
yaptı tüm cemaat: 1 defa bulunmaktadır
tüm cemaat rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
cemaat rahatsız oldu.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız oldu. Kadının: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kadının saçı: 1 defa bulunmaktadır
Kadının saçı yolunur: 1 defa bulunmaktadır
saçı yolunur mu?: 1 defa bulunmaktadır
yolunur mu? Kadın: 1 defa bulunmaktadır
mu? Kadın candır,: 1 defa bulunmaktadır
Kadın candır, kadın: 1 defa bulunmaktadır
candır, kadın kutsaldır.: 1 defa bulunmaktadır
kadın kutsaldır. ×: 1 defa bulunmaktadır
kutsaldır. × Terasındaki: 1 defa bulunmaktadır
× Terasındaki tüm: 1 defa bulunmaktadır
Terasındaki tüm bitkiler: 1 defa bulunmaktadır
tüm bitkiler atmadığın: 1 defa bulunmaktadır
bitkiler atmadığın çekirdeklerden: 1 defa bulunmaktadır
atmadığın çekirdeklerden türemiş.: 1 defa bulunmaktadır
çekirdeklerden türemiş. Karpuz: 1 defa bulunmaktadır
türemiş. Karpuz kabuğundan: 1 defa bulunmaktadır
Karpuz kabuğundan künefe: 1 defa bulunmaktadır
kabuğundan künefe bile: 1 defa bulunmaktadır
künefe bile yapıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
bile yapıyorsun. Demek: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun. Demek senin: 1 defa bulunmaktadır
Demek senin yaşam: 1 defa bulunmaktadır
senin yaşam felsefen: 1 defa bulunmaktadır
yaşam felsefen de: 1 defa bulunmaktadır
felsefen de bunun: 1 defa bulunmaktadır
de bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
bunun üzerine ve: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ve sen: 1 defa bulunmaktadır
ve sen evinde: 1 defa bulunmaktadır
sen evinde hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
evinde hiçbir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeyi çöpe: 1 defa bulunmaktadır
şeyi çöpe atmıyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
çöpe atmıyorsun. O: 1 defa bulunmaktadır
atmıyorsun. O arada: 1 defa bulunmaktadır
O arada tezgaha: 1 defa bulunmaktadır
arada tezgaha 67: 1 defa bulunmaktadır
tezgaha 67 bitkiden: 1 defa bulunmaktadır
67 bitkiden yaptığı,: 1 defa bulunmaktadır
bitkiden yaptığı, özel: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı, özel şırasından: 1 defa bulunmaktadır
özel şırasından birer: 1 defa bulunmaktadır
şırasından birer bardak: 1 defa bulunmaktadır
birer bardak koyuyor: 1 defa bulunmaktadır
bardak koyuyor ve: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her bitkiyi: 1 defa bulunmaktadır
her bitkiyi kendi: 1 defa bulunmaktadır
bitkiyi kendi bölgelerinden: 1 defa bulunmaktadır
kendi bölgelerinden endemik: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinden endemik olarak: 1 defa bulunmaktadır
endemik olarak topladığının: 1 defa bulunmaktadır
olarak topladığının altını: 1 defa bulunmaktadır
topladığının altını çiziyor.: 1 defa bulunmaktadır
altını çiziyor. Evin: 1 defa bulunmaktadır
çiziyor. Evin her: 1 defa bulunmaktadır
Evin her köşesi: 1 defa bulunmaktadır
her köşesi objeler,: 1 defa bulunmaktadır
köşesi objeler, heykeller: 1 defa bulunmaktadır
objeler, heykeller resimler: 1 defa bulunmaktadır
heykeller resimler ve: 1 defa bulunmaktadır
resimler ve müzik: 1 defa bulunmaktadır
ve müzik enstrümanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
müzik enstrümanlarıyla dolu.: 1 defa bulunmaktadır
enstrümanlarıyla dolu. Kitaplarsa: 1 defa bulunmaktadır
dolu. Kitaplarsa bu: 1 defa bulunmaktadır
Kitaplarsa bu ahenkte: 1 defa bulunmaktadır
bu ahenkte adeta: 1 defa bulunmaktadır
ahenkte adeta garnitüre: 1 defa bulunmaktadır
adeta garnitüre dönüşmüş.: 1 defa bulunmaktadır
garnitüre dönüşmüş. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmüş. Tüm becerilerim: 1 defa bulunmaktadır
Tüm becerilerim ailemden: 1 defa bulunmaktadır
becerilerim ailemden bana: 1 defa bulunmaktadır
ailemden bana yadigar.: 1 defa bulunmaktadır
bana yadigar. 'Olmaz': 1 defa bulunmaktadır
yadigar. 'Olmaz' diye: 1 defa bulunmaktadır
'Olmaz' diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yoktur: 1 defa bulunmaktadır
şey yoktur bizde.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur bizde. Kendini: 1 defa bulunmaktadır
bizde. Kendini yarattığın: 1 defa bulunmaktadır
Kendini yarattığın iş: 1 defa bulunmaktadır
yarattığın iş ya: 1 defa bulunmaktadır
iş ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da ürünle: 1 defa bulunmaktadır
da ürünle var: 1 defa bulunmaktadır
ürünle var edeceksin.: 1 defa bulunmaktadır
var edeceksin. İçindeki: 1 defa bulunmaktadır
edeceksin. İçindeki şüphe: 1 defa bulunmaktadır
İçindeki şüphe ve: 1 defa bulunmaktadır
şüphe ve korkuları: 1 defa bulunmaktadır
ve korkuları kaldırdığın: 1 defa bulunmaktadır
korkuları kaldırdığın sürece: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdığın sürece merakın: 1 defa bulunmaktadır
sürece merakın ve: 1 defa bulunmaktadır
merakın ve cesaretin: 1 defa bulunmaktadır
ve cesaretin artacaktır,: 1 defa bulunmaktadır
cesaretin artacaktır, yeteneğin: 1 defa bulunmaktadır
artacaktır, yeteneğin ışıldayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
yeteneğin ışıldayacaktır. Kendine: 1 defa bulunmaktadır
ışıldayacaktır. Kendine güven: 1 defa bulunmaktadır
Kendine güven duyduğun: 1 defa bulunmaktadır
güven duyduğun sürece: 1 defa bulunmaktadır
duyduğun sürece her: 1 defa bulunmaktadır
sürece her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey senin: 1 defa bulunmaktadır
şey senin elinde.: 1 defa bulunmaktadır
senin elinde. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
elinde. Birçok insan: 1 defa bulunmaktadır
Birçok insan 'nasipse',: 1 defa bulunmaktadır
insan 'nasipse', 'inşallah',: 1 defa bulunmaktadır
'nasipse', 'inşallah', 'maşallah': 1 defa bulunmaktadır
'inşallah', 'maşallah' gibi: 1 defa bulunmaktadır
'maşallah' gibi laflar: 1 defa bulunmaktadır
gibi laflar eder,: 1 defa bulunmaktadır
laflar eder, oysa: 1 defa bulunmaktadır
eder, oysa yaratan: 1 defa bulunmaktadır
oysa yaratan her: 1 defa bulunmaktadır
yaratan her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi zaten: 1 defa bulunmaktadır
şeyi zaten yaratmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
zaten yaratmıştır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yaratmıştır. Ancak onun: 1 defa bulunmaktadır
Ancak onun yarattıklarını: 1 defa bulunmaktadır
onun yarattıklarını kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
yarattıklarını kullanarak üretir: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak üretir insan.: 1 defa bulunmaktadır
üretir insan. Kültür: 1 defa bulunmaktadır
insan. Kültür denen: 1 defa bulunmaktadır
Kültür denen şey: 1 defa bulunmaktadır
denen şey de: 1 defa bulunmaktadır
şey de zaten: 1 defa bulunmaktadır
de zaten bunları: 1 defa bulunmaktadır
zaten bunları bir: 1 defa bulunmaktadır
bunları bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya getirerek,: 1 defa bulunmaktadır
araya getirerek, denge,: 1 defa bulunmaktadır
getirerek, denge, ahenk: 1 defa bulunmaktadır
denge, ahenk ve: 1 defa bulunmaktadır
ahenk ve uyum: 1 defa bulunmaktadır
ve uyum temelinde: 1 defa bulunmaktadır
uyum temelinde yükselir.: 1 defa bulunmaktadır
temelinde yükselir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yükselir. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden 'Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
yüzden 'Allah'tan korkulmaz': 1 defa bulunmaktadır
'Allah'tan korkulmaz' derdi: 1 defa bulunmaktadır
korkulmaz' derdi babam.: 1 defa bulunmaktadır
derdi babam. 99: 1 defa bulunmaktadır
babam. 99 adı: 1 defa bulunmaktadır
99 adı olmasının: 1 defa bulunmaktadır
adı olmasının saçma: 1 defa bulunmaktadır
olmasının saçma olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
saçma olduğunu söylerdi,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylerdi, 'Seni: 1 defa bulunmaktadır
söylerdi, 'Seni yaratan: 1 defa bulunmaktadır
'Seni yaratan severek: 1 defa bulunmaktadır
yaratan severek yarattı,: 1 defa bulunmaktadır
severek yarattı, neden: 1 defa bulunmaktadır
yarattı, neden korkasın: 1 defa bulunmaktadır
neden korkasın ki?': 1 defa bulunmaktadır
korkasın ki?' derdi: 1 defa bulunmaktadır
ki?' derdi hep.: 1 defa bulunmaktadır
derdi hep. Kainatın: 1 defa bulunmaktadır
hep. Kainatın tamamı: 1 defa bulunmaktadır
Kainatın tamamı onun: 1 defa bulunmaktadır
tamamı onun adıdır,: 1 defa bulunmaktadır
onun adıdır, isim: 1 defa bulunmaktadır
adıdır, isim koymayın: 1 defa bulunmaktadır
isim koymayın ona,: 1 defa bulunmaktadır
koymayın ona, cinsiyet: 1 defa bulunmaktadır
ona, cinsiyet söylemeyin: 1 defa bulunmaktadır
cinsiyet söylemeyin asla.: 1 defa bulunmaktadır
söylemeyin asla. Farsça: 1 defa bulunmaktadır
asla. Farsça 'katli: 1 defa bulunmaktadır
Farsça 'katli hak': 1 defa bulunmaktadır
'katli hak' derken: 1 defa bulunmaktadır
hak' derken Arapça: 1 defa bulunmaktadır
derken Arapça 'katli: 1 defa bulunmaktadır
Arapça 'katli haiz': 1 defa bulunmaktadır
'katli haiz' diyor: 1 defa bulunmaktadır
haiz' diyor bu: 1 defa bulunmaktadır
diyor bu yüzden.: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden. Politik: 1 defa bulunmaktadır
yüzden. Politik kullanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Politik kullanılmaz Allah: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmaz Allah asla.: 1 defa bulunmaktadır
Allah asla. Allah'ın: 1 defa bulunmaktadır
asla. Allah'ın yarattığını: 1 defa bulunmaktadır
Allah'ın yarattığını katletme: 1 defa bulunmaktadır
yarattığını katletme gücünü: 1 defa bulunmaktadır
katletme gücünü kim: 1 defa bulunmaktadır
gücünü kim verir: 1 defa bulunmaktadır
kim verir ki: 1 defa bulunmaktadır
verir ki insana,: 1 defa bulunmaktadır
ki insana, ondan: 1 defa bulunmaktadır
insana, ondan daha: 1 defa bulunmaktadır
ondan daha üstün: 1 defa bulunmaktadır
daha üstün bir: 1 defa bulunmaktadır
üstün bir güce: 1 defa bulunmaktadır
bir güce mi: 1 defa bulunmaktadır
güce mi sahip: 1 defa bulunmaktadır
mi sahip ki: 1 defa bulunmaktadır
sahip ki insan?: 1 defa bulunmaktadır
ki insan? İşte: 1 defa bulunmaktadır
insan? İşte kendi: 1 defa bulunmaktadır
İşte kendi gücünü: 1 defa bulunmaktadır
kendi gücünü onun: 1 defa bulunmaktadır
gücünü onun yarattıklarınla: 1 defa bulunmaktadır
onun yarattıklarınla birleştirdiğin: 1 defa bulunmaktadır
yarattıklarınla birleştirdiğin zaman: 1 defa bulunmaktadır
birleştirdiğin zaman ölümü: 1 defa bulunmaktadır
zaman ölümü değil: 1 defa bulunmaktadır
ölümü değil yaratıcılığı: 1 defa bulunmaktadır
değil yaratıcılığı anlıyor: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcılığı anlıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
anlıyor ve ürüne: 1 defa bulunmaktadır
ve ürüne dönüştürüyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
ürüne dönüştürüyorsun. O: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürüyorsun. O an: 1 defa bulunmaktadır
O an aklıma: 1 defa bulunmaktadır
an aklıma Bekir: 1 defa bulunmaktadır
aklıma Bekir Coşkun: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Coşkun ile: 1 defa bulunmaktadır
Coşkun ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte katıldığımız,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte katıldığımız, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
katıldığımız, Ankara Barosu: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Barosu 1.: 1 defa bulunmaktadır
Barosu 1. Hayvan: 1 defa bulunmaktadır
1. Hayvan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
Hayvan Hakları Kurultayı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Kurultayı'ndaki bir: 1 defa bulunmaktadır
Kurultayı'ndaki bir muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
bir muhafazakar milletvekilinin: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar milletvekilinin sözleri: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilinin sözleri geliyor:: 1 defa bulunmaktadır
sözleri geliyor: 'Allah: 1 defa bulunmaktadır
geliyor: 'Allah dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
'Allah dünyayı yaratırken: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı yaratırken ikiye: 1 defa bulunmaktadır
yaratırken ikiye ayırmıştır,: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayırmıştır, canlılar: 1 defa bulunmaktadır
ayırmıştır, canlılar ve: 1 defa bulunmaktadır
canlılar ve cansızlar: 1 defa bulunmaktadır
ve cansızlar olarak.: 1 defa bulunmaktadır
cansızlar olarak. Canlılar: 1 defa bulunmaktadır
olarak. Canlılar ise: 1 defa bulunmaktadır
Canlılar ise üçe: 1 defa bulunmaktadır
ise üçe ayrılır.: 1 defa bulunmaktadır
üçe ayrılır. Bitkiler,: 1 defa bulunmaktadır
ayrılır. Bitkiler, insanlar: 1 defa bulunmaktadır
Bitkiler, insanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ve hayvanlar...': 1 defa bulunmaktadır
ve hayvanlar...' 15.000: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlar...' 15.000 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
15.000 yıllık saz: 1 defa bulunmaktadır
yıllık saz kültürünün: 1 defa bulunmaktadır
saz kültürünün boşuna: 1 defa bulunmaktadır
kültürünün boşuna olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
boşuna olmadığı bir: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 2 defa bulunmaktadır
kez daha kafama: 1 defa bulunmaktadır
daha kafama dank: 1 defa bulunmaktadır
kafama dank ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
dank ediyor, pür: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, pür dikkat: 1 defa bulunmaktadır
pür dikkat dinlemeye: 1 defa bulunmaktadır
dikkat dinlemeye devam: 1 defa bulunmaktadır
dinlemeye devam ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyorum. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Öyle derin: 1 defa bulunmaktadır
Öyle derin ve: 1 defa bulunmaktadır
derin ve öyle: 1 defa bulunmaktadır
ve öyle yaftasız: 1 defa bulunmaktadır
öyle yaftasız ki: 1 defa bulunmaktadır
yaftasız ki kelimeler,: 1 defa bulunmaktadır
ki kelimeler, ibadetin: 1 defa bulunmaktadır
kelimeler, ibadetin bir: 1 defa bulunmaktadır
ibadetin bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere mahkum: 1 defa bulunmaktadır
yere mahkum olamayacağını,: 1 defa bulunmaktadır
mahkum olamayacağını, her: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağını, her yerin: 1 defa bulunmaktadır
her yerin ibadet: 1 defa bulunmaktadır
yerin ibadet için: 1 defa bulunmaktadır
ibadet için yeterli: 1 defa bulunmaktadır
için yeterli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olduğunu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 2 defa bulunmaktadır
kez daha kendimde: 1 defa bulunmaktadır
daha kendimde sınıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kendimde sınıyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
sınıyorum. Çok geçmiyor: 1 defa bulunmaktadır
Çok geçmiyor ki: 1 defa bulunmaktadır
geçmiyor ki hemen: 1 defa bulunmaktadır
ki hemen yanında: 1 defa bulunmaktadır
hemen yanında duran: 1 defa bulunmaktadır
yanında duran yontu: 1 defa bulunmaktadır
duran yontu masasını: 1 defa bulunmaktadır
yontu masasını fark: 1 defa bulunmaktadır
masasını fark ediyor: 1 defa bulunmaktadır
fark ediyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve konuya: 1 defa bulunmaktadır
ve konuya giriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
konuya giriyorum. HER: 1 defa bulunmaktadır
giriyorum. HER ŞEY: 1 defa bulunmaktadır
HER ŞEY HATAY'DA: 1 defa bulunmaktadır
ŞEY HATAY'DA BAŞLADI : 1 defa bulunmaktadır
HATAY'DA BAŞLADI  ×: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLADI  × Nereden: 1 defa bulunmaktadır
× Nereden geldi: 2 defa bulunmaktadır
Nereden geldi aklına: 1 defa bulunmaktadır
geldi aklına çakmak: 1 defa bulunmaktadır
aklına çakmak taşı: 1 defa bulunmaktadır
çakmak taşı yontmak?: 1 defa bulunmaktadır
taşı yontmak? Çok: 1 defa bulunmaktadır
yontmak? Çok sert: 1 defa bulunmaktadır
Çok sert bir: 1 defa bulunmaktadır
sert bir taş: 2 defa bulunmaktadır
bir taş ve: 1 defa bulunmaktadır
taş ve çelikle: 1 defa bulunmaktadır
ve çelikle bile: 1 defa bulunmaktadır
çelikle bile çizilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bile çizilmiyor. Ateşin: 1 defa bulunmaktadır
çizilmiyor. Ateşin bulunmasının: 1 defa bulunmaktadır
Ateşin bulunmasının temeli: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasının temeli bu: 1 defa bulunmaktadır
temeli bu taş.: 1 defa bulunmaktadır
bu taş. İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
taş. İnsanların korunmak: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların korunmak için: 1 defa bulunmaktadır
korunmak için kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
için kullandığı silah,: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı silah, bıçak: 1 defa bulunmaktadır
silah, bıçak ve: 1 defa bulunmaktadır
bıçak ve keski: 1 defa bulunmaktadır
ve keski yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
keski yaptığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bir taş.: 1 defa bulunmaktadır
bir taş. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
taş. Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
zamanda dünyanın da: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın da en: 1 defa bulunmaktadır
da en eski: 1 defa bulunmaktadır
en eski fosillerinden.: 1 defa bulunmaktadır
eski fosillerinden. Bir: 1 defa bulunmaktadır
fosillerinden. Bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
Bir dönem Hatay'a,: 1 defa bulunmaktadır
dönem Hatay'a, Samandağ'a: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'a, Samandağ'a gitmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
Samandağ'a gitmiştim. İstemihan: 1 defa bulunmaktadır
gitmiştim. İstemihan Talay: 1 defa bulunmaktadır
İstemihan Talay kültür: 1 defa bulunmaktadır
Talay kültür bakanıydı: 1 defa bulunmaktadır
kültür bakanıydı ve: 1 defa bulunmaktadır
bakanıydı ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir festival: 1 defa bulunmaktadır
bir festival yaptık: 1 defa bulunmaktadır
festival yaptık orada.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık orada. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
orada. Sonra da: 1 defa bulunmaktadır
Sonra da 4,5: 1 defa bulunmaktadır
da 4,5 yılım: 1 defa bulunmaktadır
4,5 yılım geçti: 1 defa bulunmaktadır
yılım geçti ve: 1 defa bulunmaktadır
geçti ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu taşla: 1 defa bulunmaktadır
bu taşla orada: 1 defa bulunmaktadır
taşla orada tanıştım.: 1 defa bulunmaktadır
orada tanıştım. Şıh: 1 defa bulunmaktadır
tanıştım. Şıh Ali: 1 defa bulunmaktadır
Şıh Ali dede: 1 defa bulunmaktadır
Ali dede vardı.: 1 defa bulunmaktadır
dede vardı. Müzelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Müzelerdeki eserlerden: 1 defa bulunmaktadır
Müzelerdeki eserlerden feyz: 1 defa bulunmaktadır
eserlerden feyz alır: 1 defa bulunmaktadır
feyz alır ve: 1 defa bulunmaktadır
alır ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha mükemmellerini: 1 defa bulunmaktadır
daha mükemmellerini yapardı.: 1 defa bulunmaktadır
mükemmellerini yapardı. Hırsızlıkla: 1 defa bulunmaktadır
yapardı. Hırsızlıkla bile: 1 defa bulunmaktadır
Hırsızlıkla bile suçlanmış: 1 defa bulunmaktadır
bile suçlanmış ama: 1 defa bulunmaktadır
suçlanmış ama eserlerin: 1 defa bulunmaktadır
ama eserlerin yerlerinde: 1 defa bulunmaktadır
eserlerin yerlerinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinde olduğu görülünce: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görülünce özür: 1 defa bulunmaktadır
görülünce özür dilenmişti.: 1 defa bulunmaktadır
özür dilenmişti. Cama: 1 defa bulunmaktadır
dilenmişti. Cama benzer: 1 defa bulunmaktadır
Cama benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir taş: 1 defa bulunmaktadır
bir taş bulmuştum.: 1 defa bulunmaktadır
taş bulmuştum. Ali: 1 defa bulunmaktadır
bulmuştum. Ali dedeye: 1 defa bulunmaktadır
Ali dedeye götürüp: 1 defa bulunmaktadır
dedeye götürüp işlenip: 1 defa bulunmaktadır
götürüp işlenip işlenemeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
işlenip işlenemeyeceğini sormuştum.: 1 defa bulunmaktadır
işlenemeyeceğini sormuştum. O: 1 defa bulunmaktadır
sormuştum. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da bana: 1 defa bulunmaktadır
da bana iki: 1 defa bulunmaktadır
bana iki kişinin: 1 defa bulunmaktadır
iki kişinin bu: 1 defa bulunmaktadır
kişinin bu taşları: 1 defa bulunmaktadır
bu taşları birbirine: 1 defa bulunmaktadır
taşları birbirine vurarak: 1 defa bulunmaktadır
birbirine vurarak şekiller: 1 defa bulunmaktadır
vurarak şekiller ile: 1 defa bulunmaktadır
şekiller ile yontular: 1 defa bulunmaktadır
ile yontular yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
yontular yaptığını ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını ve işlenmesinin: 1 defa bulunmaktadır
ve işlenmesinin çok: 1 defa bulunmaktadır
işlenmesinin çok zor: 1 defa bulunmaktadır
çok zor olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
zor olduğunu anlatmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatmıştı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
anlatmıştı. Ama azmedip: 1 defa bulunmaktadır
Ama azmedip aldım: 1 defa bulunmaktadır
azmedip aldım taşı: 1 defa bulunmaktadır
aldım taşı ve: 1 defa bulunmaktadır
taşı ve tam: 1 defa bulunmaktadır
ve tam 3,5: 1 defa bulunmaktadır
tam 3,5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
3,5 yıl zaman: 1 defa bulunmaktadır
yıl zaman verdim.: 1 defa bulunmaktadır
zaman verdim. Başarmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Başarmıştım. Hatay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başarmıştım. Hatay'ın o: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'ın o hoşgörüsü: 1 defa bulunmaktadır
o hoşgörüsü enerjisi: 1 defa bulunmaktadır
hoşgörüsü enerjisi bunda: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi bunda en: 1 defa bulunmaktadır
bunda en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük etkendi.: 1 defa bulunmaktadır
büyük etkendi. Araplar,: 1 defa bulunmaktadır
etkendi. Araplar, Türkler,: 1 defa bulunmaktadır
Araplar, Türkler, Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
Türkler, Kürtler ve: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler ve diğerleri: 1 defa bulunmaktadır
ve diğerleri o: 1 defa bulunmaktadır
diğerleri o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar kardeş: 1 defa bulunmaktadır
kadar kardeş ve: 1 defa bulunmaktadır
kardeş ve huzurlu: 1 defa bulunmaktadır
ve huzurlu yaşardı: 1 defa bulunmaktadır
huzurlu yaşardı ki;: 1 defa bulunmaktadır
yaşardı ki; Alevi: 1 defa bulunmaktadır
ki; Alevi olduğumdan: 1 defa bulunmaktadır
Alevi olduğumdan gittiğimde: 1 defa bulunmaktadır
olduğumdan gittiğimde sorardım: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimde sorardım 'Burada: 1 defa bulunmaktadır
sorardım 'Burada Aleviler: 1 defa bulunmaktadır
'Burada Aleviler var: 1 defa bulunmaktadır
Aleviler var mı?': 1 defa bulunmaktadır
var mı?' diye.: 1 defa bulunmaktadır
mı?' diye. 'Ayıptır: 1 defa bulunmaktadır
diye. 'Ayıptır bizde: 1 defa bulunmaktadır
'Ayıptır bizde Alevi,: 1 defa bulunmaktadır
bizde Alevi, Sünni,: 1 defa bulunmaktadır
Alevi, Sünni, Süryani: 1 defa bulunmaktadır
Sünni, Süryani diye: 1 defa bulunmaktadır
Süryani diye ayrım: 1 defa bulunmaktadır
diye ayrım yapılmaz: 1 defa bulunmaktadır
ayrım yapılmaz ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılmaz ve böyle: 1 defa bulunmaktadır
ve böyle sorular: 1 defa bulunmaktadır
böyle sorular sorulmaz': 1 defa bulunmaktadır
sorular sorulmaz' diye: 1 defa bulunmaktadır
sorulmaz' diye uyarırlardı.: 1 defa bulunmaktadır
diye uyarırlardı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
uyarırlardı. Ama bugün: 1 defa bulunmaktadır
Ama bugün çok: 1 defa bulunmaktadır
bugün çok üzülüyorum: 1 defa bulunmaktadır
çok üzülüyorum orada: 1 defa bulunmaktadır
üzülüyorum orada olup: 1 defa bulunmaktadır
orada olup bitenlere.: 1 defa bulunmaktadır
olup bitenlere. Hafız: 1 defa bulunmaktadır
bitenlere. Hafız Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hafız Esad'ın yanına: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın yanına da: 1 defa bulunmaktadır
yanına da gitmiştim: 1 defa bulunmaktadır
da gitmiştim bir: 1 defa bulunmaktadır
gitmiştim bir zamanlar.: 1 defa bulunmaktadır
bir zamanlar. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar. Cumhuriyet Gazetesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Gazetesi'nde çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi'nde çalıştığım yıllardı.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım yıllardı. Röportaja: 1 defa bulunmaktadır
yıllardı. Röportaja gitmiştim.: 1 defa bulunmaktadır
Röportaja gitmiştim. Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
gitmiştim. Esad'ın yanında: 1 defa bulunmaktadır
Esad'ın yanında da: 1 defa bulunmaktadır
yanında da Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
da Atatürk tablosu: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk tablosu görünce: 1 defa bulunmaktadır
tablosu görünce çok: 1 defa bulunmaktadır
görünce çok gururlanmıştım: 1 defa bulunmaktadır
çok gururlanmıştım ülkem: 1 defa bulunmaktadır
gururlanmıştım ülkem adına.: 1 defa bulunmaktadır
ülkem adına. Gözlerim: 1 defa bulunmaktadır
adına. Gözlerim dolmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
Gözlerim dolmuştu. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
dolmuştu. Bugün Irak'ta,: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Irak'ta, Libya'da,: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta, Libya'da, Afganistan'da,: 1 defa bulunmaktadır
Libya'da, Afganistan'da, Pakistan'da: 1 defa bulunmaktadır
Afganistan'da, Pakistan'da yapılanların: 1 defa bulunmaktadır
Pakistan'da yapılanların aynısı: 1 defa bulunmaktadır
yapılanların aynısı orada: 1 defa bulunmaktadır
aynısı orada da: 1 defa bulunmaktadır
orada da yapılıyor: 1 defa bulunmaktadır
da yapılıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu insanlık: 1 defa bulunmaktadır
bu insanlık adına: 1 defa bulunmaktadır
insanlık adına utanç: 1 defa bulunmaktadır
adına utanç verici.: 1 defa bulunmaktadır
utanç verici. Ama: 1 defa bulunmaktadır
verici. Ama bak: 1 defa bulunmaktadır
Ama bak ABD,: 1 defa bulunmaktadır
bak ABD, İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
ABD, İran'ın başına: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın başına Humeyni'yi: 1 defa bulunmaktadır
başına Humeyni'yi getirdi: 1 defa bulunmaktadır
Humeyni'yi getirdi şimdi: 1 defa bulunmaktadır
getirdi şimdi kendi: 1 defa bulunmaktadır
şimdi kendi başına: 1 defa bulunmaktadır
kendi başına bela: 1 defa bulunmaktadır
başına bela oldu...: 1 defa bulunmaktadır
bela oldu... ×: 1 defa bulunmaktadır
oldu... × Dönelim: 1 defa bulunmaktadır
× Dönelim çakmak: 1 defa bulunmaktadır
Dönelim çakmak taşına,: 1 defa bulunmaktadır
çakmak taşına, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
taşına, yoksa çakarlar: 1 defa bulunmaktadır
yoksa çakarlar bana: 1 defa bulunmaktadır
çakarlar bana bu: 1 defa bulunmaktadır
bana bu röportajdan: 1 defa bulunmaktadır
bu röportajdan sonra.: 1 defa bulunmaktadır
röportajdan sonra. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra. Bu taşın: 1 defa bulunmaktadır
Bu taşın dönüşü: 1 defa bulunmaktadır
taşın dönüşü olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşü olmaz. Yani: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Yani bir: 1 defa bulunmaktadır
Yani bir yerinden: 1 defa bulunmaktadır
bir yerinden çatladığında: 1 defa bulunmaktadır
yerinden çatladığında ya: 1 defa bulunmaktadır
çatladığında ya küçülteceksin: 1 defa bulunmaktadır
ya küçülteceksin ya: 1 defa bulunmaktadır
küçülteceksin ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da bırakacaksın.: 1 defa bulunmaktadır
da bırakacaksın. Taşı: 1 defa bulunmaktadır
bırakacaksın. Taşı aldığımda: 1 defa bulunmaktadır
Taşı aldığımda 'Şunu: 1 defa bulunmaktadır
aldığımda 'Şunu yapayım': 1 defa bulunmaktadır
'Şunu yapayım' diye: 1 defa bulunmaktadır
yapayım' diye düşünmem: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünmem ki: 1 defa bulunmaktadır
düşünmem ki ben.: 1 defa bulunmaktadır
ki ben. Taşın: 1 defa bulunmaktadır
ben. Taşın içine: 1 defa bulunmaktadır
Taşın içine girdiğime: 1 defa bulunmaktadır
içine girdiğime inanırım.: 1 defa bulunmaktadır
girdiğime inanırım. Sabırdır: 1 defa bulunmaktadır
inanırım. Sabırdır asıl: 1 defa bulunmaktadır
Sabırdır asıl ilacım.: 1 defa bulunmaktadır
asıl ilacım. ×: 1 defa bulunmaktadır
ilacım. × Ne: 1 defa bulunmaktadır
× Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar sabır: 1 defa bulunmaktadır
kadar sabır lazım,: 1 defa bulunmaktadır
sabır lazım, ne: 1 defa bulunmaktadır
lazım, ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar sürede: 1 defa bulunmaktadır
kadar sürede üretilir: 1 defa bulunmaktadır
sürede üretilir bir: 1 defa bulunmaktadır
üretilir bir eser?: 1 defa bulunmaktadır
bir eser? 3: 1 defa bulunmaktadır
eser? 3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
3 yıl sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
yıl sürdüğünü bile: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü bile görebilirisin.: 1 defa bulunmaktadır
bile görebilirisin. Taşın: 1 defa bulunmaktadır
görebilirisin. Taşın yapısı: 1 defa bulunmaktadır
Taşın yapısı ile: 1 defa bulunmaktadır
yapısı ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili bu: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bu işler.: 1 defa bulunmaktadır
bu işler. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
işler. Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki görsellikle: 1 defa bulunmaktadır
ki görsellikle de: 1 defa bulunmaktadır
görsellikle de alakalı.: 1 defa bulunmaktadır
de alakalı. Çok: 1 defa bulunmaktadır
alakalı. Çok detaylı: 1 defa bulunmaktadır
Çok detaylı ya: 1 defa bulunmaktadır
detaylı ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok figürlüyse: 1 defa bulunmaktadır
çok figürlüyse bu: 1 defa bulunmaktadır
figürlüyse bu süre: 1 defa bulunmaktadır
bu süre sonsuza: 1 defa bulunmaktadır
süre sonsuza dek: 1 defa bulunmaktadır
sonsuza dek uzar.: 1 defa bulunmaktadır
dek uzar. Birebir: 1 defa bulunmaktadır
uzar. Birebir insan: 1 defa bulunmaktadır
Birebir insan parmağı: 1 defa bulunmaktadır
insan parmağı yontmak: 1 defa bulunmaktadır
parmağı yontmak altı: 1 defa bulunmaktadır
yontmak altı ay: 1 defa bulunmaktadır
altı ay sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
ay sürüyor ama: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor ama çakmak: 1 defa bulunmaktadır
ama çakmak taşı: 1 defa bulunmaktadır
çakmak taşı tektonik: 1 defa bulunmaktadır
taşı tektonik olarak: 1 defa bulunmaktadır
tektonik olarak daha: 1 defa bulunmaktadır
olarak daha taze: 1 defa bulunmaktadır
daha taze yani: 1 defa bulunmaktadır
taze yani daha: 1 defa bulunmaktadır
yani daha genç: 1 defa bulunmaktadır
daha genç ise: 1 defa bulunmaktadır
genç ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu süre: 1 defa bulunmaktadır
bu süre kısalabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
süre kısalabiliyor. El: 1 defa bulunmaktadır
kısalabiliyor. El becerisi: 1 defa bulunmaktadır
El becerisi ve: 1 defa bulunmaktadır
becerisi ve ritm: 1 defa bulunmaktadır
ve ritm çok: 1 defa bulunmaktadır
ritm çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. 6: 1 defa bulunmaktadır
önemli. 6 yıl: 1 defa bulunmaktadır
6 yıl süren: 2 defa bulunmaktadır
yıl süren eserlerim: 2 defa bulunmaktadır
süren eserlerim bile: 1 defa bulunmaktadır
eserlerim bile var.: 1 defa bulunmaktadır
bile var. KADINLAR,: 1 defa bulunmaktadır
var. KADINLAR, ATLAR,: 1 defa bulunmaktadır
KADINLAR, ATLAR, HZ.: 1 defa bulunmaktadır
ATLAR, HZ. ALİ...: 1 defa bulunmaktadır
HZ. ALİ... O: 1 defa bulunmaktadır
ALİ... O arada: 1 defa bulunmaktadır
O arada sıcak: 1 defa bulunmaktadır
arada sıcak çorbayı: 1 defa bulunmaktadır
sıcak çorbayı da: 1 defa bulunmaktadır
çorbayı da ihmal: 1 defa bulunmaktadır
da ihmal etmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
ihmal etmiyor, ikramını: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor, ikramını esirgemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
ikramını esirgemiyor. Çorbanın: 1 defa bulunmaktadır
esirgemiyor. Çorbanın içinde: 1 defa bulunmaktadır
Çorbanın içinde adını: 1 defa bulunmaktadır
içinde adını ve: 1 defa bulunmaktadır
adını ve lezzetini: 1 defa bulunmaktadır
ve lezzetini tanımlayamadığım: 1 defa bulunmaktadır
lezzetini tanımlayamadığım nice: 1 defa bulunmaktadır
tanımlayamadığım nice otlar: 1 defa bulunmaktadır
nice otlar ve: 1 defa bulunmaktadır
otlar ve tahıllar,: 1 defa bulunmaktadır
ve tahıllar, her: 1 defa bulunmaktadır
tahıllar, her kaşıkta: 1 defa bulunmaktadır
her kaşıkta damağımda: 1 defa bulunmaktadır
kaşıkta damağımda adeta: 1 defa bulunmaktadır
damağımda adeta doğayı: 1 defa bulunmaktadır
adeta doğayı sergiliyor;: 1 defa bulunmaktadır
doğayı sergiliyor; acılar,: 1 defa bulunmaktadır
sergiliyor; acılar, ekşiler,: 1 defa bulunmaktadır
acılar, ekşiler, tatlılar,: 1 defa bulunmaktadır
ekşiler, tatlılar, tuzlular: 1 defa bulunmaktadır
tatlılar, tuzlular keskin: 1 defa bulunmaktadır
tuzlular keskin nanemsi: 1 defa bulunmaktadır
keskin nanemsi tatlar: 1 defa bulunmaktadır
nanemsi tatlar dans: 1 defa bulunmaktadır
tatlar dans edercesine: 1 defa bulunmaktadır
dans edercesine bir: 1 defa bulunmaktadır
edercesine bir lezzet: 1 defa bulunmaktadır
bir lezzet şölenine: 1 defa bulunmaktadır
lezzet şölenine dönüşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
şölenine dönüşüyor. Küçük: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüyor. Küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
Küçük bir mola: 1 defa bulunmaktadır
bir mola için: 1 defa bulunmaktadır
mola için çatı: 1 defa bulunmaktadır
için çatı katından: 1 defa bulunmaktadır
çatı katından dama: 1 defa bulunmaktadır
katından dama çıkıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dama çıkıyoruz. Sadabad'ı: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyoruz. Sadabad'ı tepeden: 1 defa bulunmaktadır
Sadabad'ı tepeden görmeye: 1 defa bulunmaktadır
tepeden görmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
görmeye devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken taş: 1 defa bulunmaktadır
ederken taş yontuların: 1 defa bulunmaktadır
taş yontuların bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
yontuların bulunduğu çatı: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu çatı katındaki: 1 defa bulunmaktadır
çatı katındaki levha: 1 defa bulunmaktadır
katındaki levha ve: 1 defa bulunmaktadır
levha ve heykellerin: 1 defa bulunmaktadır
ve heykellerin hikayelerini: 1 defa bulunmaktadır
heykellerin hikayelerini dinliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hikayelerini dinliyorum. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
dinliyorum. Kimi hayvanlar: 1 defa bulunmaktadır
Kimi hayvanlar aleminde: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlar aleminde Yunus: 1 defa bulunmaktadır
aleminde Yunus Emre'ye: 1 defa bulunmaktadır
Yunus Emre'ye dönüşen: 1 defa bulunmaktadır
Emre'ye dönüşen ab-ı: 1 defa bulunmaktadır
dönüşen ab-ı hayatları: 1 defa bulunmaktadır
ab-ı hayatları kimi: 1 defa bulunmaktadır
hayatları kimi de: 1 defa bulunmaktadır
kimi de Afrika'daki: 1 defa bulunmaktadır
de Afrika'daki açlığı: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'daki açlığı anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
açlığı anlatıyor. Şahmeranlar,: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Şahmeranlar, atlar,: 1 defa bulunmaktadır
Şahmeranlar, atlar, kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
atlar, kadınlar ve: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar ve Hz.: 1 defa bulunmaktadır
ve Hz. Ali: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Ali rölyefleri: 1 defa bulunmaktadır
Ali rölyefleri yan: 1 defa bulunmaktadır
rölyefleri yan yana: 1 defa bulunmaktadır
yan yana ama: 1 defa bulunmaktadır
yana ama birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
ama birbirlerini yakmadan: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini yakmadan tezgahta: 1 defa bulunmaktadır
yakmadan tezgahta birbirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
tezgahta birbirleriyle yarışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
birbirleriyle yarışıyorlar. Serin: 1 defa bulunmaktadır
yarışıyorlar. Serin esen: 1 defa bulunmaktadır
Serin esen rüzgarda: 1 defa bulunmaktadır
esen rüzgarda havadan: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarda havadan sudan: 1 defa bulunmaktadır
havadan sudan değil,: 1 defa bulunmaktadır
sudan değil, gerçeklerden: 1 defa bulunmaktadır
değil, gerçeklerden ve: 1 defa bulunmaktadır
gerçeklerden ve dünyadan: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyadan sürdürdüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
dünyadan sürdürdüğümüz sohbetin: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğümüz sohbetin sonunda,: 1 defa bulunmaktadır
sohbetin sonunda, çorbalarımızın: 1 defa bulunmaktadır
sonunda, çorbalarımızın bitişiyle: 1 defa bulunmaktadır
çorbalarımızın bitişiyle tekrar: 1 defa bulunmaktadır
bitişiyle tekrar alt: 1 defa bulunmaktadır
tekrar alt kata: 1 defa bulunmaktadır
alt kata dönüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kata dönüyoruz. Salona: 1 defa bulunmaktadır
dönüyoruz. Salona geldiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
Salona geldiğimizde pantomim: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimizde pantomim sanatçısı: 1 defa bulunmaktadır
pantomim sanatçısı Ulvi: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı Ulvi Arı: 1 defa bulunmaktadır
Ulvi Arı da: 1 defa bulunmaktadır
Arı da çoktan: 1 defa bulunmaktadır
da çoktan renkli: 1 defa bulunmaktadır
çoktan renkli kanepede: 1 defa bulunmaktadır
renkli kanepede yerini: 1 defa bulunmaktadır
kanepede yerini almış.: 1 defa bulunmaktadır
yerini almış. Size: 1 defa bulunmaktadır
almış. Size bu: 1 defa bulunmaktadır
Size bu fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
bu fotoğrafları ulaştıran: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları ulaştıran Uygar: 1 defa bulunmaktadır
ulaştıran Uygar ise: 1 defa bulunmaktadır
Uygar ise elinde: 1 defa bulunmaktadır
ise elinde eski: 1 defa bulunmaktadır
elinde eski kameralarla: 1 defa bulunmaktadır
eski kameralarla bağdaş: 1 defa bulunmaktadır
kameralarla bağdaş kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
bağdaş kurduğu kütüphanenin: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu kütüphanenin önünde: 1 defa bulunmaktadır
kütüphanenin önünde makineleri: 1 defa bulunmaktadır
önünde makineleri kurcalamakta.: 1 defa bulunmaktadır
makineleri kurcalamakta. Geronimo,: 1 defa bulunmaktadır
kurcalamakta. Geronimo, nereden: 1 defa bulunmaktadır
Geronimo, nereden bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
nereden bulduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu fark edemediğim: 1 defa bulunmaktadır
fark edemediğim kendi: 1 defa bulunmaktadır
edemediğim kendi makinesiyle: 1 defa bulunmaktadır
kendi makinesiyle Uygar'ı: 1 defa bulunmaktadır
makinesiyle Uygar'ı görüntülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
Uygar'ı görüntülüyor. Tekrar: 1 defa bulunmaktadır
görüntülüyor. Tekrar tezgaha: 1 defa bulunmaktadır
Tekrar tezgaha döndüğümüzde: 1 defa bulunmaktadır
tezgaha döndüğümüzde çelik: 1 defa bulunmaktadır
döndüğümüzde çelik çubukların: 1 defa bulunmaktadır
çelik çubukların arasında: 1 defa bulunmaktadır
çubukların arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de çizgili: 1 defa bulunmaktadır
de çizgili mikado: 1 defa bulunmaktadır
çizgili mikado çöpüne: 1 defa bulunmaktadır
mikado çöpüne benzer: 1 defa bulunmaktadır
çöpüne benzer organik: 1 defa bulunmaktadır
benzer organik nesneyi: 1 defa bulunmaktadır
organik nesneyi buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
nesneyi buluyorum. O: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da ne?: 1 defa bulunmaktadır
da ne? Oklu: 1 defa bulunmaktadır
ne? Oklu kirpi: 1 defa bulunmaktadır
Oklu kirpi dikeni: 1 defa bulunmaktadır
kirpi dikeni gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
dikeni gerçekten şaşkınlık: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten şaşkınlık yaratıyor: 1 defa bulunmaktadır
şaşkınlık yaratıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor ve düşünmeden: 1 defa bulunmaktadır
ve düşünmeden soruyorum;: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeden soruyorum; ×: 1 defa bulunmaktadır
soruyorum; × Nereden: 1 defa bulunmaktadır
× Nereden geldi: 2 defa bulunmaktadır
Nereden geldi bu: 1 defa bulunmaktadır
geldi bu buraya,: 1 defa bulunmaktadır
bu buraya, ne: 1 defa bulunmaktadır
buraya, ne işe: 1 defa bulunmaktadır
ne işe yarar,: 1 defa bulunmaktadır
işe yarar, bununla: 1 defa bulunmaktadır
yarar, bununla da: 1 defa bulunmaktadır
bununla da mı: 1 defa bulunmaktadır
da mı taş: 1 defa bulunmaktadır
mı taş yontuyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
taş yontuyorsun? Hatay'da: 1 defa bulunmaktadır
yontuyorsun? Hatay'da Samandağ'da: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'da Samandağ'da buldum: 1 defa bulunmaktadır
Samandağ'da buldum onu.: 1 defa bulunmaktadır
buldum onu. ×: 1 defa bulunmaktadır
onu. × Aaa: 1 defa bulunmaktadır
× Aaa orası: 1 defa bulunmaktadır
Aaa orası Afrika: 1 defa bulunmaktadır
orası Afrika mı,: 1 defa bulunmaktadır
Afrika mı, orada: 1 defa bulunmaktadır
mı, orada da: 1 defa bulunmaktadır
orada da oklu: 1 defa bulunmaktadır
da oklu kirpi: 1 defa bulunmaktadır
oklu kirpi var: 1 defa bulunmaktadır
kirpi var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Mağaralarla: 1 defa bulunmaktadır
mı? Mağaralarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Mağaralarla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir belgesel: 1 defa bulunmaktadır
bir belgesel çekiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
belgesel çekiyordum. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
çekiyordum. Hatta o: 1 defa bulunmaktadır
Hatta o bölgede: 1 defa bulunmaktadır
o bölgede bir: 1 defa bulunmaktadır
bölgede bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de gazete: 1 defa bulunmaktadır
de gazete çıkarmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
gazete çıkarmıştım. Meydan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmıştım. Meydan Köy'de: 1 defa bulunmaktadır
Meydan Köy'de büyük: 1 defa bulunmaktadır
Köy'de büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir mağara: 1 defa bulunmaktadır
bir mağara vardı.: 1 defa bulunmaktadır
mağara vardı. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Herkes 'Oraya: 1 defa bulunmaktadır
Herkes 'Oraya girilmez': 1 defa bulunmaktadır
'Oraya girilmez' derdi.: 1 defa bulunmaktadır
girilmez' derdi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
derdi. Çok sarp: 1 defa bulunmaktadır
Çok sarp bir: 1 defa bulunmaktadır
sarp bir yer,: 1 defa bulunmaktadır
bir yer, insanların: 1 defa bulunmaktadır
yer, insanların çıkması: 1 defa bulunmaktadır
insanların çıkması da: 1 defa bulunmaktadır
çıkması da epey: 1 defa bulunmaktadır
da epey zor.: 1 defa bulunmaktadır
epey zor. Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
zor. Geçmişte içeride: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte içeride çok: 1 defa bulunmaktadır
içeride çok çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
çok çatışmalar yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar yaşandığı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı ve cesetlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve cesetlerin kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
cesetlerin kaldığı rivayeti: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı rivayeti de: 1 defa bulunmaktadır
rivayeti de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. 'Giren: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Giren çıkamıyor': 1 defa bulunmaktadır
'Giren çıkamıyor' derlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkamıyor' derlerdi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
derlerdi. Ben de,: 1 defa bulunmaktadır
Ben de, benden: 1 defa bulunmaktadır
de, benden olup: 1 defa bulunmaktadır
benden olup beni: 1 defa bulunmaktadır
olup beni var: 1 defa bulunmaktadır
beni var eden: 1 defa bulunmaktadır
var eden değerlere: 1 defa bulunmaktadır
eden değerlere inanarak: 1 defa bulunmaktadır
değerlere inanarak keşfe: 1 defa bulunmaktadır
inanarak keşfe karar: 1 defa bulunmaktadır
keşfe karar verdim.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdim. ×: 1 defa bulunmaktadır
verdim. × İyi: 1 defa bulunmaktadır
× İyi de: 1 defa bulunmaktadır
İyi de oklu: 1 defa bulunmaktadır
de oklu kirpinin: 1 defa bulunmaktadır
oklu kirpinin ne: 1 defa bulunmaktadır
kirpinin ne alakası: 1 defa bulunmaktadır
ne alakası var: 1 defa bulunmaktadır
alakası var bunla?: 1 defa bulunmaktadır
var bunla? Dur: 1 defa bulunmaktadır
bunla? Dur dinle,: 1 defa bulunmaktadır
Dur dinle, hava: 1 defa bulunmaktadır
dinle, hava çok: 1 defa bulunmaktadır
hava çok sıcaktı,: 1 defa bulunmaktadır
çok sıcaktı, ter: 1 defa bulunmaktadır
sıcaktı, ter içindeydim,: 1 defa bulunmaktadır
ter içindeydim, gömlek: 1 defa bulunmaktadır
içindeydim, gömlek bile: 1 defa bulunmaktadır
gömlek bile giyilemeyecek: 1 defa bulunmaktadır
bile giyilemeyecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
giyilemeyecek kadar sıcaktı.: 1 defa bulunmaktadır
kadar sıcaktı. Tam: 1 defa bulunmaktadır
sıcaktı. Tam mağaranın: 1 defa bulunmaktadır
Tam mağaranın kapısına: 1 defa bulunmaktadır
mağaranın kapısına geldiğimde: 1 defa bulunmaktadır
kapısına geldiğimde buzdan: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimde buzdan bir: 1 defa bulunmaktadır
buzdan bir duvar: 1 defa bulunmaktadır
bir duvar hissediverdim.: 1 defa bulunmaktadır
duvar hissediverdim. İşte: 1 defa bulunmaktadır
hissediverdim. İşte tam: 1 defa bulunmaktadır
İşte tam o: 1 defa bulunmaktadır
tam o anda: 1 defa bulunmaktadır
o anda 'hışır: 1 defa bulunmaktadır
anda 'hışır hışır': 1 defa bulunmaktadır
'hışır hışır' sesler: 1 defa bulunmaktadır
hışır' sesler duydum.: 1 defa bulunmaktadır
sesler duydum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
duydum. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de baktım: 1 defa bulunmaktadır
de baktım ki: 1 defa bulunmaktadır
baktım ki iki: 1 defa bulunmaktadır
ki iki tane: 1 defa bulunmaktadır
iki tane kirpi: 1 defa bulunmaktadır
tane kirpi farklı: 1 defa bulunmaktadır
kirpi farklı yönlerden: 1 defa bulunmaktadır
farklı yönlerden geliverdiler.: 1 defa bulunmaktadır
yönlerden geliverdiler. 2-3: 1 defa bulunmaktadır
geliverdiler. 2-3 metre: 1 defa bulunmaktadır
2-3 metre karşımda: 1 defa bulunmaktadır
metre karşımda karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
karşımda karşılıklı duruverdiler.: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı duruverdiler. Ben: 1 defa bulunmaktadır
duruverdiler. Ben dövüşecekleri: 1 defa bulunmaktadır
Ben dövüşecekleri düşüncesindeyim.: 1 defa bulunmaktadır
dövüşecekleri düşüncesindeyim. Önce: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesindeyim. Önce oldukları: 1 defa bulunmaktadır
Önce oldukları yerde: 1 defa bulunmaktadır
oldukları yerde dönmeye: 1 defa bulunmaktadır
yerde dönmeye başladılar: 1 defa bulunmaktadır
dönmeye başladılar ve: 1 defa bulunmaktadır
başladılar ve üzerlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ve üzerlerindeki ok: 1 defa bulunmaktadır
üzerlerindeki ok gibi: 1 defa bulunmaktadır
ok gibi dikenleri: 1 defa bulunmaktadır
gibi dikenleri etrafa: 1 defa bulunmaktadır
dikenleri etrafa savurmaya: 1 defa bulunmaktadır
etrafa savurmaya başladılar: 1 defa bulunmaktadır
savurmaya başladılar ve: 1 defa bulunmaktadır
başladılar ve adeta: 1 defa bulunmaktadır
ve adeta çırılçıplak: 1 defa bulunmaktadır
adeta çırılçıplak kaldılar.: 1 defa bulunmaktadır
çırılçıplak kaldılar. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
kaldılar. Sonra da: 1 defa bulunmaktadır
Sonra da çiftleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
da çiftleşmeye başladılar.: 1 defa bulunmaktadır
çiftleşmeye başladılar. O: 1 defa bulunmaktadır
başladılar. O saate: 1 defa bulunmaktadır
O saate dek: 1 defa bulunmaktadır
saate dek mağara: 1 defa bulunmaktadır
dek mağara tabanındaki: 1 defa bulunmaktadır
mağara tabanındaki yarasa: 1 defa bulunmaktadır
tabanındaki yarasa atıklarının: 1 defa bulunmaktadır
yarasa atıklarının ürettiği: 1 defa bulunmaktadır
atıklarının ürettiği gazı: 1 defa bulunmaktadır
ürettiği gazı da: 1 defa bulunmaktadır
gazı da teneffüs: 1 defa bulunmaktadır
da teneffüs etmişim: 1 defa bulunmaktadır
teneffüs etmişim ki,: 1 defa bulunmaktadır
etmişim ki, önce: 1 defa bulunmaktadır
ki, önce hayal: 1 defa bulunmaktadır
önce hayal gördüğümü: 1 defa bulunmaktadır
hayal gördüğümü sandım.: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümü sandım. Mistik: 1 defa bulunmaktadır
sandım. Mistik atmosferde: 1 defa bulunmaktadır
Mistik atmosferde onları: 1 defa bulunmaktadır
atmosferde onları rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
onları rahatsız etmeden: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etmeden mağaranın: 1 defa bulunmaktadır
etmeden mağaranın derinliklerine: 1 defa bulunmaktadır
mağaranın derinliklerine ilerlemeye: 1 defa bulunmaktadır
derinliklerine ilerlemeye ve: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemeye ve kokudan: 1 defa bulunmaktadır
ve kokudan kurtulmaya: 1 defa bulunmaktadır
kokudan kurtulmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmaya karar verdim.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdim. Çıkması: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Çıkması kolay: 1 defa bulunmaktadır
Çıkması kolay ama: 1 defa bulunmaktadır
kolay ama inmesi: 1 defa bulunmaktadır
ama inmesi zor: 1 defa bulunmaktadır
inmesi zor bir: 1 defa bulunmaktadır
zor bir yol: 1 defa bulunmaktadır
bir yol vardı: 1 defa bulunmaktadır
yol vardı önümde.: 1 defa bulunmaktadır
vardı önümde. Her: 1 defa bulunmaktadır
önümde. Her yanımı: 1 defa bulunmaktadır
Her yanımı kontrol: 1 defa bulunmaktadır
yanımı kontrol ederek: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ederek ihtiyat: 1 defa bulunmaktadır
ederek ihtiyat içinde: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyat içinde epey: 1 defa bulunmaktadır
içinde epey ilerledim.: 1 defa bulunmaktadır
epey ilerledim. Eski: 1 defa bulunmaktadır
ilerledim. Eski silah: 1 defa bulunmaktadır
Eski silah ve: 1 defa bulunmaktadır
silah ve oklar: 1 defa bulunmaktadır
ve oklar bile: 1 defa bulunmaktadır
oklar bile buldum.: 1 defa bulunmaktadır
bile buldum. Belki: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de depremlerden: 1 defa bulunmaktadır
de depremlerden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
depremlerden dolayı oluşan: 1 defa bulunmaktadır
dolayı oluşan çöküntülerden: 1 defa bulunmaktadır
oluşan çöküntülerden bir: 1 defa bulunmaktadır
çöküntülerden bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki bölüme: 1 defa bulunmaktadır
sonraki bölüme emekleyerek: 1 defa bulunmaktadır
bölüme emekleyerek geçtim: 1 defa bulunmaktadır
emekleyerek geçtim ve: 1 defa bulunmaktadır
geçtim ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da ileride: 1 defa bulunmaktadır
da ileride inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
ileride inanılmaz çakmak: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz çakmak taşlarını: 1 defa bulunmaktadır
çakmak taşlarını gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
taşlarını gördüm. Bembeyaz: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Bembeyaz bir: 1 defa bulunmaktadır
Bembeyaz bir mermer: 1 defa bulunmaktadır
bir mermer yapı: 1 defa bulunmaktadır
mermer yapı vardı: 1 defa bulunmaktadır
yapı vardı sanki: 1 defa bulunmaktadır
vardı sanki beni: 1 defa bulunmaktadır
sanki beni saran.: 1 defa bulunmaktadır
beni saran. Bu: 1 defa bulunmaktadır
saran. Bu dehlizlerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu dehlizlerin Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
dehlizlerin Suriye'ye kadar: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye kadar gittiği: 1 defa bulunmaktadır
kadar gittiği bile: 1 defa bulunmaktadır
gittiği bile söylenirdi: 1 defa bulunmaktadır
bile söylenirdi zaten.: 1 defa bulunmaktadır
söylenirdi zaten. Taşları: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Taşları alıp: 1 defa bulunmaktadır
Taşları alıp zar: 1 defa bulunmaktadır
alıp zar zor: 1 defa bulunmaktadır
zar zor tekrar: 1 defa bulunmaktadır
zor tekrar mağaranın: 1 defa bulunmaktadır
tekrar mağaranın ağzına: 1 defa bulunmaktadır
mağaranın ağzına dek: 1 defa bulunmaktadır
ağzına dek geldim,: 1 defa bulunmaktadır
dek geldim, hemen: 1 defa bulunmaktadır
geldim, hemen girişteki: 1 defa bulunmaktadır
hemen girişteki eski: 1 defa bulunmaktadır
girişteki eski hamam: 1 defa bulunmaktadır
eski hamam olarak: 1 defa bulunmaktadır
hamam olarak kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılan yerdeki: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan yerdeki su: 1 defa bulunmaktadır
yerdeki su birikintisine: 1 defa bulunmaktadır
su birikintisine ulaştım: 1 defa bulunmaktadır
birikintisine ulaştım ve: 1 defa bulunmaktadır
ulaştım ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o suyla: 1 defa bulunmaktadır
o suyla elimi: 1 defa bulunmaktadır
suyla elimi yüzümü: 1 defa bulunmaktadır
elimi yüzümü yıkadım.: 1 defa bulunmaktadır
yüzümü yıkadım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
yıkadım. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
sonra Fransa'da mağara: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da mağara belgeselleri: 1 defa bulunmaktadır
mağara belgeselleri yapan: 1 defa bulunmaktadır
belgeselleri yapan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapan bir jeolog: 1 defa bulunmaktadır
bir jeolog arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
jeolog arkadaşım o: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım o suyun: 1 defa bulunmaktadır
o suyun zamanında: 1 defa bulunmaktadır
suyun zamanında kutsal: 1 defa bulunmaktadır
zamanında kutsal kabul: 1 defa bulunmaktadır
kutsal kabul edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
kabul edildiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini söyledi. İyi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İyi ki: 1 defa bulunmaktadır
İyi ki elimi: 1 defa bulunmaktadır
ki elimi yüzümü: 1 defa bulunmaktadır
elimi yüzümü o: 1 defa bulunmaktadır
yüzümü o suda: 1 defa bulunmaktadır
o suda yıkamışım;: 1 defa bulunmaktadır
suda yıkamışım; öyle: 1 defa bulunmaktadır
yıkamışım; öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir huzur: 1 defa bulunmaktadır
bir huzur ve: 1 defa bulunmaktadır
huzur ve ferahlık: 1 defa bulunmaktadır
ve ferahlık verdi: 1 defa bulunmaktadır
ferahlık verdi ki: 1 defa bulunmaktadır
verdi ki anlatamam.: 1 defa bulunmaktadır
ki anlatamam. Kirpilerin: 1 defa bulunmaktadır
anlatamam. Kirpilerin oklu: 1 defa bulunmaktadır
Kirpilerin oklu dikenlerini: 1 defa bulunmaktadır
oklu dikenlerini de: 1 defa bulunmaktadır
dikenlerini de toplayıp: 1 defa bulunmaktadır
de toplayıp çıktım.: 1 defa bulunmaktadır
toplayıp çıktım. Kirpiler: 1 defa bulunmaktadır
çıktım. Kirpiler çoktan: 1 defa bulunmaktadır
Kirpiler çoktan gözden: 1 defa bulunmaktadır
çoktan gözden kaybolmuşlardı: 1 defa bulunmaktadır
gözden kaybolmuşlardı zaten.: 1 defa bulunmaktadır
kaybolmuşlardı zaten. 40'TAN: 1 defa bulunmaktadır
zaten. 40'TAN FAZLA: 1 defa bulunmaktadır
40'TAN FAZLA ÜLKEDE: 1 defa bulunmaktadır
FAZLA ÜLKEDE SERGİ: 1 defa bulunmaktadır
ÜLKEDE SERGİ ×: 1 defa bulunmaktadır
SERGİ × Çok: 1 defa bulunmaktadır
× Çok enteresan.: 1 defa bulunmaktadır
Çok enteresan. Bayağı: 1 defa bulunmaktadır
enteresan. Bayağı merak: 1 defa bulunmaktadır
Bayağı merak ettim: 1 defa bulunmaktadır
merak ettim şimdi,: 1 defa bulunmaktadır
ettim şimdi, umarım: 1 defa bulunmaktadır
şimdi, umarım kısmet: 1 defa bulunmaktadır
umarım kısmet olursa: 1 defa bulunmaktadır
kısmet olursa ben: 1 defa bulunmaktadır
olursa ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de görmek: 1 defa bulunmaktadır
de görmek isterim: 1 defa bulunmaktadır
görmek isterim orayı.: 1 defa bulunmaktadır
isterim orayı. Çakmak: 1 defa bulunmaktadır
orayı. Çakmak taşından: 1 defa bulunmaktadır
Çakmak taşından daha: 1 defa bulunmaktadır
taşından daha sert: 1 defa bulunmaktadır
daha sert bir: 1 defa bulunmaktadır
sert bir taş: 2 defa bulunmaktadır
bir taş var: 1 defa bulunmaktadır
taş var mıdır: 1 defa bulunmaktadır
var mıdır sence?: 1 defa bulunmaktadır
mıdır sence? Zımpara: 1 defa bulunmaktadır
sence? Zımpara falan: 1 defa bulunmaktadır
Zımpara falan işlemez: 1 defa bulunmaktadır
falan işlemez o: 1 defa bulunmaktadır
işlemez o taşa.: 1 defa bulunmaktadır
o taşa. Bana: 1 defa bulunmaktadır
taşa. Bana göre: 1 defa bulunmaktadır
Bana göre en: 1 defa bulunmaktadır
göre en serti: 1 defa bulunmaktadır
en serti o.: 1 defa bulunmaktadır
serti o. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
o. Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki elmaslar: 1 defa bulunmaktadır
ki elmaslar falan: 1 defa bulunmaktadır
elmaslar falan var: 1 defa bulunmaktadır
falan var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama onlar: 1 defa bulunmaktadır
ama onlar kristalleşiyor. : 1 defa bulunmaktadır
onlar kristalleşiyor.  ×: 1 defa bulunmaktadır
kristalleşiyor.  × Kaç: 1 defa bulunmaktadır
× Kaç parça: 1 defa bulunmaktadır
Kaç parça ürettin: 1 defa bulunmaktadır
parça ürettin bu: 1 defa bulunmaktadır
ürettin bu zamana: 1 defa bulunmaktadır
bu zamana kadar?: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar? 72: 1 defa bulunmaktadır
kadar? 72 parça: 1 defa bulunmaktadır
72 parça yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
parça yaptım. 40'tan: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. 40'tan fazla: 1 defa bulunmaktadır
40'tan fazla ülkede: 1 defa bulunmaktadır
fazla ülkede sergiledim.: 1 defa bulunmaktadır
ülkede sergiledim. En: 1 defa bulunmaktadır
sergiledim. En son: 1 defa bulunmaktadır
En son Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
son Mehmet Çelik: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Çelik hocanın: 1 defa bulunmaktadır
Çelik hocanın bana: 1 defa bulunmaktadır
hocanın bana açtırdığı: 1 defa bulunmaktadır
bana açtırdığı Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
açtırdığı Bahçeşehir Üniversitesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Üniversitesi'ndeki sergideydiler.: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ndeki sergideydiler. Geronimo: 1 defa bulunmaktadır
sergideydiler. Geronimo daha: 1 defa bulunmaktadır
Geronimo daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
önce çıkardığı 4: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı 4 kitabına: 1 defa bulunmaktadır
4 kitabına ilaveten: 1 defa bulunmaktadır
kitabına ilaveten 'İmam: 1 defa bulunmaktadır
ilaveten 'İmam Cafer'in: 1 defa bulunmaktadır
'İmam Cafer'in sözü:: 1 defa bulunmaktadır
Cafer'in sözü: Buyruk: 1 defa bulunmaktadır
sözü: Buyruk Üzerine': 1 defa bulunmaktadır
Buyruk Üzerine' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Üzerine' adlı bir: 1 defa bulunmaktadır
adlı bir kitabının: 1 defa bulunmaktadır
bir kitabının yanı: 1 defa bulunmaktadır
kitabının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra bir: 1 defa bulunmaktadır
sıra bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de astrolojik: 1 defa bulunmaktadır
de astrolojik cilt: 1 defa bulunmaktadır
astrolojik cilt çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
cilt çıkarmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak üzere hazırlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
üzere hazırlıklarını tamamlamış.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklarını tamamlamış. Belki: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamış. Belki bir: 1 defa bulunmaktadır
Belki bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün çakmak: 1 defa bulunmaktadır
gün çakmak taş: 1 defa bulunmaktadır
çakmak taş teknikleri: 1 defa bulunmaktadır
taş teknikleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
teknikleri üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir kitap: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap çıkarabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
kitap çıkarabileceğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarabileceğini söylüyor. Akşamki: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Akşamki canlı: 1 defa bulunmaktadır
Akşamki canlı yayından: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
yayından dolayı ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
dolayı ayrılmak zorundayım,: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak zorundayım, artık: 1 defa bulunmaktadır
zorundayım, artık gitme: 1 defa bulunmaktadır
artık gitme vakti: 1 defa bulunmaktadır
gitme vakti geldi.: 1 defa bulunmaktadır
vakti geldi. Hemen: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Hemen karton: 1 defa bulunmaktadır
Hemen karton bir: 1 defa bulunmaktadır
karton bir kağıt: 1 defa bulunmaktadır
bir kağıt çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
kağıt çıkarıp kart: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp kart bastırmanın: 1 defa bulunmaktadır
kart bastırmanın pahalı: 1 defa bulunmaktadır
bastırmanın pahalı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
pahalı olduğunu anlatarak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlatarak küçücük: 1 defa bulunmaktadır
anlatarak küçücük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçücük bir makasla: 1 defa bulunmaktadır
bir makasla kesmeye: 1 defa bulunmaktadır
makasla kesmeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kesmeye başlıyor. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Öyle maharetle: 1 defa bulunmaktadır
Öyle maharetle kıvrımlar: 1 defa bulunmaktadır
maharetle kıvrımlar kesiyor: 1 defa bulunmaktadır
kıvrımlar kesiyor ki: 1 defa bulunmaktadır
kesiyor ki ne: 1 defa bulunmaktadır
ki ne yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
ne yapmaya çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştığını önce: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını önce çözemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
önce çözemiyoruz. Bittiğindeyse: 1 defa bulunmaktadır
çözemiyoruz. Bittiğindeyse 2: 1 defa bulunmaktadır
Bittiğindeyse 2 kat: 1 defa bulunmaktadır
2 kat olan: 1 defa bulunmaktadır
kat olan kartonu: 1 defa bulunmaktadır
olan kartonu ayırıp: 1 defa bulunmaktadır
kartonu ayırıp birini: 1 defa bulunmaktadır
ayırıp birini bana: 1 defa bulunmaktadır
birini bana diğerini: 1 defa bulunmaktadır
bana diğerini de: 1 defa bulunmaktadır
diğerini de fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
de fotoğraf sanatçısı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf sanatçısı arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı arkadaşımız Uygar'a: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız Uygar'a uzattığında: 1 defa bulunmaktadır
Uygar'a uzattığında çiftleşen: 1 defa bulunmaktadır
uzattığında çiftleşen güvercinler: 1 defa bulunmaktadır
çiftleşen güvercinler silueti: 1 defa bulunmaktadır
güvercinler silueti olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
silueti olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
fark ediyoruz. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Tüm nezaketiyle: 1 defa bulunmaktadır
Tüm nezaketiyle bize: 1 defa bulunmaktadır
nezaketiyle bize caddeye: 1 defa bulunmaktadır
bize caddeye kadar: 1 defa bulunmaktadır
caddeye kadar eşlik: 1 defa bulunmaktadır
kadar eşlik ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
eşlik ediyor. Yoldan: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Yoldan geçen: 1 defa bulunmaktadır
Yoldan geçen ilk: 1 defa bulunmaktadır
geçen ilk taksiye: 1 defa bulunmaktadır
ilk taksiye atladığımızda: 1 defa bulunmaktadır
taksiye atladığımızda koca: 1 defa bulunmaktadır
atladığımızda koca kentin: 1 defa bulunmaktadır
koca kentin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
kentin üzerine gölgeler: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gölgeler çökerken: 1 defa bulunmaktadır
gölgeler çökerken ardımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
çökerken ardımızdaki dostumuzun: 1 defa bulunmaktadır
ardımızdaki dostumuzun gölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
dostumuzun gölgeleri kayboluyor;: 1 defa bulunmaktadır
gölgeleri kayboluyor; sanat: 1 defa bulunmaktadır
kayboluyor; sanat ve: 1 defa bulunmaktadır
sanat ve düşün: 1 defa bulunmaktadır
ve düşün gücünün: 1 defa bulunmaktadır
düşün gücünün ışığı: 1 defa bulunmaktadır
gücünün ışığı bir: 1 defa bulunmaktadır
ışığı bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki buluşmaya: 1 defa bulunmaktadır
sonraki buluşmaya dek: 1 defa bulunmaktadır
buluşmaya dek yolumuz: 1 defa bulunmaktadır
dek yolumuz aydınlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yolumuz aydınlatıyor.  : 1 defa bulunmaktadır
