Portecho ile yeni: 1 defa bulunmaktadır
ile yeni yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
yeni yolculuk Portecho: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk Portecho dinleyicisiyle,: 1 defa bulunmaktadır
Portecho dinleyicisiyle, 4: 1 defa bulunmaktadır
dinleyicisiyle, 4 sene: 1 defa bulunmaktadır
4 sene aradan: 1 defa bulunmaktadır
sene aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra yeni: 1 defa bulunmaktadır
sonra yeni albümü: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümü 'Motherboy'la: 1 defa bulunmaktadır
albümü 'Motherboy'la buluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
'Motherboy'la buluşuyor. Portecho: 1 defa bulunmaktadır
buluşuyor. Portecho severler: 1 defa bulunmaktadır
Portecho severler bu: 1 defa bulunmaktadır
severler bu albümü: 1 defa bulunmaktadır
bu albümü eller: 1 defa bulunmaktadır
albümü eller havada: 1 defa bulunmaktadır
eller havada değil,: 2 defa bulunmaktadır
havada değil, cepte: 1 defa bulunmaktadır
değil, cepte dinleyecek!: 1 defa bulunmaktadır
cepte dinleyecek!  Serhat: 1 defa bulunmaktadır
dinleyecek!  Serhat Tekin: 1 defa bulunmaktadır
 Serhat Tekin  serhattekinc@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
Tekin  serhattekinc@gmail.com Portecho,: 1 defa bulunmaktadır
 serhattekinc@gmail.com Portecho, 2005'te: 1 defa bulunmaktadır
Portecho, 2005'te 'Undertone': 1 defa bulunmaktadır
2005'te 'Undertone' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'Undertone' adlı albümüyle: 1 defa bulunmaktadır
adlı albümüyle ilk: 1 defa bulunmaktadır
albümüyle ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez dinleyiciyle: 1 defa bulunmaktadır
kez dinleyiciyle buluştuğunda: 1 defa bulunmaktadır
dinleyiciyle buluştuğunda 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
buluştuğunda 'Bu adamlar: 1 defa bulunmaktadır
'Bu adamlar Türk: 1 defa bulunmaktadır
adamlar Türk olamaz!': 1 defa bulunmaktadır
Türk olamaz!' nidaları: 1 defa bulunmaktadır
olamaz!' nidaları yükseliyordu: 1 defa bulunmaktadır
nidaları yükseliyordu dinleyicilerin: 1 defa bulunmaktadır
yükseliyordu dinleyicilerin dudaklarından.: 1 defa bulunmaktadır
dinleyicilerin dudaklarından. Grup: 1 defa bulunmaktadır
dudaklarından. Grup sakinlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Grup sakinlerinin Tan: 1 defa bulunmaktadır
sakinlerinin Tan Tunçağ: 1 defa bulunmaktadır
Tan Tunçağ ve: 1 defa bulunmaktadır
Tunçağ ve Deniz: 1 defa bulunmaktadır
ve Deniz Cuylan: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Cuylan olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Cuylan olduğu öğrenilince: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenilince 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilince 'Bu adamlar: 1 defa bulunmaktadır
'Bu adamlar çok: 1 defa bulunmaktadır
adamlar çok iyi': 1 defa bulunmaktadır
çok iyi' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
iyi' sözleri her: 1 defa bulunmaktadır
sözleri her albümle: 1 defa bulunmaktadır
her albümle biraz: 1 defa bulunmaktadır
albümle biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
daha kuvvetli çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli çıkmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya başladı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
Daha büyük dinleyici: 1 defa bulunmaktadır
büyük dinleyici kitlesine: 1 defa bulunmaktadır
dinleyici kitlesine ulaştıkları: 1 defa bulunmaktadır
kitlesine ulaştıkları 'Studio: 1 defa bulunmaktadır
ulaştıkları 'Studio Plastico': 1 defa bulunmaktadır
'Studio Plastico' albümlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Plastico' albümlerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
albümlerinin ardından dört: 1 defa bulunmaktadır
ardından dört yıl: 1 defa bulunmaktadır
dört yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra ikiliyle: 1 defa bulunmaktadır
sonra ikiliyle bir: 1 defa bulunmaktadır
ikiliyle bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
araya geliyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
geliyoruz ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni dedikleri: 1 defa bulunmaktadır
yeni dedikleri müziklerini: 1 defa bulunmaktadır
dedikleri müziklerini konuşuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
müziklerini konuşuyoruz. ×: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz. × Neden: 1 defa bulunmaktadır
× Neden bu: 1 defa bulunmaktadır
Neden bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar uzun: 1 defa bulunmaktadır
kadar uzun sürdü: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürdü yeni: 1 defa bulunmaktadır
sürdü yeni albüm: 1 defa bulunmaktadır
yeni albüm hazırlığınız,: 1 defa bulunmaktadır
albüm hazırlığınız, planlı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığınız, planlı bir: 1 defa bulunmaktadır
planlı bir bekleyiş: 1 defa bulunmaktadır
bir bekleyiş miydi?: 1 defa bulunmaktadır
bekleyiş miydi? Deniz: 1 defa bulunmaktadır
miydi? Deniz Cuylan:: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Cuylan: Belli: 1 defa bulunmaktadır
Cuylan: Belli bir: 1 defa bulunmaktadır
Belli bir başarıyı: 1 defa bulunmaktadır
bir başarıyı yakaladıktan: 1 defa bulunmaktadır
başarıyı yakaladıktan sonra,: 1 defa bulunmaktadır
yakaladıktan sonra, 'Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
sonra, 'Şimdi ne: 1 defa bulunmaktadır
'Şimdi ne yapacağız?': 1 defa bulunmaktadır
ne yapacağız?' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız?' sorusunu sorduk.: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu sorduk. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
sorduk. Bizi neyin: 1 defa bulunmaktadır
Bizi neyin heyecanlandıracağını: 1 defa bulunmaktadır
neyin heyecanlandıracağını düşündük.: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandıracağını düşündük. Portecho'nun: 1 defa bulunmaktadır
düşündük. Portecho'nun tanıdık: 1 defa bulunmaktadır
Portecho'nun tanıdık seslerini: 1 defa bulunmaktadır
tanıdık seslerini tutup: 1 defa bulunmaktadır
seslerini tutup yeni: 1 defa bulunmaktadır
tutup yeni keşfedilecek: 1 defa bulunmaktadır
yeni keşfedilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
keşfedilecek bir alan: 1 defa bulunmaktadır
bir alan yaratmak: 1 defa bulunmaktadır
alan yaratmak için: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak için uğraştık.: 1 defa bulunmaktadır
için uğraştık. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
uğraştık. Aslında kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
Aslında kendimizi tekrar: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi tekrar etmek: 1 defa bulunmaktadır
tekrar etmek istemedik.: 1 defa bulunmaktadır
etmek istemedik. 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
istemedik. 'Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler söyleyebiliyorsak: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söyleyebiliyorsak bu: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebiliyorsak bu albümü: 1 defa bulunmaktadır
bu albümü yapalım': 1 defa bulunmaktadır
albümü yapalım' dedik: 1 defa bulunmaktadır
yapalım' dedik ve: 1 defa bulunmaktadır
dedik ve tüm: 1 defa bulunmaktadır
ve tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
tüm bu sorular,: 1 defa bulunmaktadır
bu sorular, arayışlar: 1 defa bulunmaktadır
sorular, arayışlar zaman: 1 defa bulunmaktadır
arayışlar zaman aldı: 1 defa bulunmaktadır
zaman aldı ama: 1 defa bulunmaktadır
aldı ama sonunda: 1 defa bulunmaktadır
ama sonunda 'Motherboy': 1 defa bulunmaktadır
sonunda 'Motherboy' albümü: 1 defa bulunmaktadır
'Motherboy' albümü ortaya: 1 defa bulunmaktadır
albümü ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. ×: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. × Peki,: 1 defa bulunmaktadır
× Peki, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Peki, nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir yenilik: 1 defa bulunmaktadır
bir yenilik bekliyor: 1 defa bulunmaktadır
yenilik bekliyor dinleyicileri?: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor dinleyicileri? Tan: 1 defa bulunmaktadır
dinleyicileri? Tan Tunçağ:: 1 defa bulunmaktadır
Tan Tunçağ: Bant: 1 defa bulunmaktadır
Tunçağ: Bant Dergisi: 1 defa bulunmaktadır
Bant Dergisi Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Dergisi Yayın Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni Hakan Dedeoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Dedeoğlu yazısında: 1 defa bulunmaktadır
Dedeoğlu yazısında bunu: 1 defa bulunmaktadır
yazısında bunu en: 1 defa bulunmaktadır
bunu en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
güzel açıklayan kişi: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan kişi olmuş.: 1 defa bulunmaktadır
kişi olmuş. 'Portecho'nun,: 1 defa bulunmaktadır
olmuş. 'Portecho'nun, 'Motherboy': 1 defa bulunmaktadır
'Portecho'nun, 'Motherboy' albümünde: 1 defa bulunmaktadır
'Motherboy' albümünde eller: 1 defa bulunmaktadır
albümünde eller havada: 1 defa bulunmaktadır
eller havada değil,: 2 defa bulunmaktadır
havada değil, cepte.': 1 defa bulunmaktadır
değil, cepte.' gibi: 1 defa bulunmaktadır
cepte.' gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yazmış.: 1 defa bulunmaktadır
şey yazmış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yazmış. Bu cümle: 1 defa bulunmaktadır
Bu cümle müziğimizi: 1 defa bulunmaktadır
cümle müziğimizi çok: 1 defa bulunmaktadır
müziğimizi çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlatıyor. Albümde: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Albümde yine: 1 defa bulunmaktadır
Albümde yine o: 1 defa bulunmaktadır
yine o dans: 1 defa bulunmaktadır
o dans hissi: 1 defa bulunmaktadır
dans hissi var: 1 defa bulunmaktadır
hissi var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama eskisi: 1 defa bulunmaktadır
ama eskisi kadar: 1 defa bulunmaktadır
eskisi kadar köşeli: 1 defa bulunmaktadır
kadar köşeli değil.: 1 defa bulunmaktadır
köşeli değil. Daha: 1 defa bulunmaktadır
değil. Daha yumuşak,: 1 defa bulunmaktadır
Daha yumuşak, daha: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak, daha uzun: 1 defa bulunmaktadır
daha uzun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun uzun giden: 1 defa bulunmaktadır
uzun giden parçalar: 1 defa bulunmaktadır
giden parçalar var.: 1 defa bulunmaktadır
parçalar var. Şarkı: 1 defa bulunmaktadır
var. Şarkı sözleri: 1 defa bulunmaktadır
Şarkı sözleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sözleri üzerine çok: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çok düştük.: 1 defa bulunmaktadır
çok düştük. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
düştük. Deniz C.:: 1 defa bulunmaktadır
Deniz C.: 'Motherboy': 1 defa bulunmaktadır
C.: 'Motherboy' albümünde: 1 defa bulunmaktadır
'Motherboy' albümünde amaç: 1 defa bulunmaktadır
albümünde amaç ilgi: 1 defa bulunmaktadır
amaç ilgi çekmekten: 1 defa bulunmaktadır
ilgi çekmekten çok,: 1 defa bulunmaktadır
çekmekten çok, şu: 1 defa bulunmaktadır
çok, şu zamana: 1 defa bulunmaktadır
şu zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar müziğimizi: 1 defa bulunmaktadır
kadar müziğimizi dinlemiş: 1 defa bulunmaktadır
müziğimizi dinlemiş insanların,: 1 defa bulunmaktadır
dinlemiş insanların, bizi: 1 defa bulunmaktadır
insanların, bizi daha: 1 defa bulunmaktadır
bizi daha samimi: 1 defa bulunmaktadır
daha samimi ve: 1 defa bulunmaktadır
samimi ve içten: 1 defa bulunmaktadır
ve içten tanımalarına: 1 defa bulunmaktadır
içten tanımalarına olanak: 1 defa bulunmaktadır
tanımalarına olanak sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
olanak sağlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm yapmaktı.: 1 defa bulunmaktadır
albüm yapmaktı. ×: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktı. × Eskisine: 1 defa bulunmaktadır
× Eskisine oranla: 1 defa bulunmaktadır
Eskisine oranla 'daha: 1 defa bulunmaktadır
oranla 'daha karanlık': 1 defa bulunmaktadır
'daha karanlık' bir: 1 defa bulunmaktadır
karanlık' bir müzik: 1 defa bulunmaktadır
bir müzik olabilir: 1 defa bulunmaktadır
müzik olabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi? Tan: 1 defa bulunmaktadır
mi? Tan T.:: 2 defa bulunmaktadır
Tan T.: İlk: 1 defa bulunmaktadır
T.: İlk albümümüz: 1 defa bulunmaktadır
İlk albümümüz için: 1 defa bulunmaktadır
albümümüz için 'hüzünlü: 1 defa bulunmaktadır
için 'hüzünlü dans: 1 defa bulunmaktadır
'hüzünlü dans müziği': 1 defa bulunmaktadır
dans müziği' denmişti.: 1 defa bulunmaktadır
müziği' denmişti. 'Motherboy',: 1 defa bulunmaktadır
denmişti. 'Motherboy', ilk: 1 defa bulunmaktadır
'Motherboy', ilk albüm: 1 defa bulunmaktadır
ilk albüm tadına: 1 defa bulunmaktadır
albüm tadına daha: 1 defa bulunmaktadır
tadına daha yakın.: 1 defa bulunmaktadır
daha yakın. Hüzün: 1 defa bulunmaktadır
yakın. Hüzün ve: 1 defa bulunmaktadır
Hüzün ve melankoli: 1 defa bulunmaktadır
ve melankoli var.: 1 defa bulunmaktadır
melankoli var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama karanlık: 1 defa bulunmaktadır
Ama karanlık bir: 1 defa bulunmaktadır
karanlık bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm değil.: 1 defa bulunmaktadır
albüm değil. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
değil. Deniz C.:: 1 defa bulunmaktadır
Deniz C.: Bütün: 1 defa bulunmaktadır
C.: Bütün parçalara: 1 defa bulunmaktadır
Bütün parçalara baktığınızda: 1 defa bulunmaktadır
parçalara baktığınızda teknik: 1 defa bulunmaktadır
baktığınızda teknik olarak: 1 defa bulunmaktadır
teknik olarak majör: 1 defa bulunmaktadır
olarak majör yapıya: 1 defa bulunmaktadır
majör yapıya sahipler.: 1 defa bulunmaktadır
yapıya sahipler. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
sahipler. Bizim ilk: 1 defa bulunmaktadır
Bizim ilk ve: 1 defa bulunmaktadır
ilk ve ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ve ikinci albümdeki: 1 defa bulunmaktadır
ikinci albümdeki klasik: 1 defa bulunmaktadır
albümdeki klasik minör: 1 defa bulunmaktadır
klasik minör yapılara: 1 defa bulunmaktadır
minör yapılara sahip: 1 defa bulunmaktadır
yapılara sahip şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
sahip şarkılar değil.: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar değil. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
değil. Dolayısıyla daha: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla daha parlak,: 1 defa bulunmaktadır
daha parlak, mutlu: 1 defa bulunmaktadır
parlak, mutlu bir: 1 defa bulunmaktadır
mutlu bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm olması: 1 defa bulunmaktadır
albüm olması gerekirken,: 1 defa bulunmaktadır
olması gerekirken, ona: 1 defa bulunmaktadır
gerekirken, ona çelişki: 1 defa bulunmaktadır
ona çelişki olarak: 1 defa bulunmaktadır
çelişki olarak koyduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
olarak koyduğumuz şey,: 1 defa bulunmaktadır
koyduğumuz şey, albümün: 1 defa bulunmaktadır
şey, albümün teknik: 1 defa bulunmaktadır
albümün teknik olarak: 1 defa bulunmaktadır
teknik olarak mixlerinin: 1 defa bulunmaktadır
olarak mixlerinin karanlık: 1 defa bulunmaktadır
mixlerinin karanlık olması.: 1 defa bulunmaktadır
karanlık olması. Yani: 1 defa bulunmaktadır
olması. Yani o: 1 defa bulunmaktadır
Yani o karanlık: 1 defa bulunmaktadır
o karanlık hissi: 1 defa bulunmaktadır
karanlık hissi teknikte,: 1 defa bulunmaktadır
hissi teknikte, muhteviyatta: 1 defa bulunmaktadır
teknikte, muhteviyatta değil.: 1 defa bulunmaktadır
muhteviyatta değil. ×: 1 defa bulunmaktadır
değil. × Bu: 1 defa bulunmaktadır
× Bu albümde: 1 defa bulunmaktadır
Bu albümde daha: 1 defa bulunmaktadır
albümde daha temposu: 1 defa bulunmaktadır
daha temposu düşük: 1 defa bulunmaktadır
temposu düşük şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
düşük şarkılar var: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar var öyle: 1 defa bulunmaktadır
var öyle değil: 1 defa bulunmaktadır
öyle değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? Tan: 1 defa bulunmaktadır
mi? Tan T.:: 2 defa bulunmaktadır
Tan T.: Tempolar: 1 defa bulunmaktadır
T.: Tempolar düştü: 1 defa bulunmaktadır
Tempolar düştü evet.: 1 defa bulunmaktadır
düştü evet. Onun: 1 defa bulunmaktadır
evet. Onun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Onun dışında Deniz: 1 defa bulunmaktadır
dışında Deniz daha: 1 defa bulunmaktadır
Deniz daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok vokal: 1 defa bulunmaktadır
çok vokal yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
vokal yapıyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. İki vokalin: 1 defa bulunmaktadır
İki vokalin bir: 1 defa bulunmaktadır
vokalin bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada olması: 1 defa bulunmaktadır
arada olması çok: 1 defa bulunmaktadır
olması çok hoş: 1 defa bulunmaktadır
çok hoş bir: 1 defa bulunmaktadır
hoş bir renk: 1 defa bulunmaktadır
bir renk kattı.: 1 defa bulunmaktadır
renk kattı. 80'lerdeki: 1 defa bulunmaktadır
kattı. 80'lerdeki analog: 1 defa bulunmaktadır
80'lerdeki analog synthesizer'lar: 1 defa bulunmaktadır
analog synthesizer'lar kullandık.: 1 defa bulunmaktadır
synthesizer'lar kullandık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kullandık. Bu müziğimize: 1 defa bulunmaktadır
Bu müziğimize bir: 1 defa bulunmaktadır
müziğimize bir organiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir organiklik verdi.: 1 defa bulunmaktadır
organiklik verdi. Vokalleri: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Vokalleri alıp: 1 defa bulunmaktadır
Vokalleri alıp nakarata: 1 defa bulunmaktadır
alıp nakarata 3: 1 defa bulunmaktadır
nakarata 3 kere: 1 defa bulunmaktadır
3 kere kopyalamak: 1 defa bulunmaktadır
kere kopyalamak yerine: 1 defa bulunmaktadır
kopyalamak yerine baştan: 1 defa bulunmaktadır
yerine baştan sona: 1 defa bulunmaktadır
baştan sona stüdyoya: 1 defa bulunmaktadır
sona stüdyoya girip: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoya girip tümünü: 1 defa bulunmaktadır
girip tümünü söyledik.: 1 defa bulunmaktadır
tümünü söyledik. Eski: 1 defa bulunmaktadır
söyledik. Eski tip: 1 defa bulunmaktadır
Eski tip kayıtlar: 1 defa bulunmaktadır
tip kayıtlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlar gibi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
gibi oldu. Albüm: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Albüm plak: 1 defa bulunmaktadır
Albüm plak olarak: 1 defa bulunmaktadır
plak olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
da çıktığı için: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı için bütün: 1 defa bulunmaktadır
için bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
bütün bu öğeler: 1 defa bulunmaktadır
bu öğeler güzel: 1 defa bulunmaktadır
öğeler güzel durdu.: 1 defa bulunmaktadır
güzel durdu. ×: 1 defa bulunmaktadır
durdu. × Şarkılarınızı: 1 defa bulunmaktadır
× Şarkılarınızı görsel: 1 defa bulunmaktadır
Şarkılarınızı görsel imgelerle: 1 defa bulunmaktadır
görsel imgelerle yapıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
imgelerle yapıyorsunuz, bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz, bu albümde: 1 defa bulunmaktadır
bu albümde hangi: 1 defa bulunmaktadır
albümde hangi görsellerle: 1 defa bulunmaktadır
hangi görsellerle yola: 1 defa bulunmaktadır
görsellerle yola çıktınız?: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktınız? Tan: 1 defa bulunmaktadır
çıktınız? Tan T.:: 1 defa bulunmaktadır
Tan T.: Çok: 1 defa bulunmaktadır
T.: Çok doğru.: 1 defa bulunmaktadır
Çok doğru. Sözler: 1 defa bulunmaktadır
doğru. Sözler kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
Sözler kesinlikle görsellerden: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle görsellerden geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
görsellerden geliyor. 'Drifters': 1 defa bulunmaktadır
geliyor. 'Drifters' şarkısında: 1 defa bulunmaktadır
'Drifters' şarkısında ikimizin: 1 defa bulunmaktadır
şarkısında ikimizin de: 1 defa bulunmaktadır
ikimizin de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok sevdiği: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiği 'bisiklete: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği 'bisiklete binmek': 1 defa bulunmaktadır
'bisiklete binmek' üzerine: 1 defa bulunmaktadır
binmek' üzerine şarkı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine şarkı yazdık.: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yazdık. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
yazdık. Neredeyse görsel: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse görsel bir: 1 defa bulunmaktadır
görsel bir hikayeden: 1 defa bulunmaktadır
bir hikayeden şarkı: 1 defa bulunmaktadır
hikayeden şarkı çıkardık.: 1 defa bulunmaktadır
şarkı çıkardık. 'Decent: 1 defa bulunmaktadır
çıkardık. 'Decent Man'de: 1 defa bulunmaktadır
'Decent Man'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Man'de bir hikayenin: 1 defa bulunmaktadır
bir hikayenin geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
hikayenin geçtiği mekanı: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği mekanı tarif: 1 defa bulunmaktadır
mekanı tarif eder: 1 defa bulunmaktadır
tarif eder gibi: 1 defa bulunmaktadır
eder gibi yazdık.: 1 defa bulunmaktadır
gibi yazdık. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
yazdık. Deniz C.:: 1 defa bulunmaktadır
Deniz C.: Dinleyici: 1 defa bulunmaktadır
C.: Dinleyici için: 1 defa bulunmaktadır
Dinleyici için böyle: 1 defa bulunmaktadır
için böyle ipuçları: 1 defa bulunmaktadır
böyle ipuçları vermek: 1 defa bulunmaktadır
ipuçları vermek güzel.: 1 defa bulunmaktadır
vermek güzel. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
güzel. Mesela 'Senna': 1 defa bulunmaktadır
Mesela 'Senna' şarkımız: 1 defa bulunmaktadır
'Senna' şarkımız aynı: 1 defa bulunmaktadır
şarkımız aynı isimli: 1 defa bulunmaktadır
aynı isimli bir: 1 defa bulunmaktadır
isimli bir belgeselden: 1 defa bulunmaktadır
bir belgeselden doğdu.: 1 defa bulunmaktadır
belgeselden doğdu. Formula: 1 defa bulunmaktadır
doğdu. Formula 1: 1 defa bulunmaktadır
Formula 1 pilotu: 1 defa bulunmaktadır
1 pilotu hakkında,: 1 defa bulunmaktadır
pilotu hakkında, duygusal: 1 defa bulunmaktadır
hakkında, duygusal bir: 1 defa bulunmaktadır
duygusal bir belgeseldi: 1 defa bulunmaktadır
bir belgeseldi bu.: 1 defa bulunmaktadır
belgeseldi bu. İzledikten: 1 defa bulunmaktadır
bu. İzledikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
İzledikten sonra etkilenip: 1 defa bulunmaktadır
sonra etkilenip bir: 1 defa bulunmaktadır
etkilenip bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı hazırladık.: 1 defa bulunmaktadır
şarkı hazırladık. 'Unkind': 1 defa bulunmaktadır
hazırladık. 'Unkind' şarkımız: 1 defa bulunmaktadır
'Unkind' şarkımız da;: 1 defa bulunmaktadır
şarkımız da; 'Zamanında: 1 defa bulunmaktadır
da; 'Zamanında endüstri: 1 defa bulunmaktadır
'Zamanında endüstri devrimi: 1 defa bulunmaktadır
endüstri devrimi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
devrimi sırasında yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
sırasında yıldızı parlamış: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı parlamış bir: 1 defa bulunmaktadır
parlamış bir şehrin,: 1 defa bulunmaktadır
bir şehrin, şimdilerde: 1 defa bulunmaktadır
şehrin, şimdilerde çökmüş: 1 defa bulunmaktadır
şimdilerde çökmüş süpermarketlerin: 1 defa bulunmaktadır
çökmüş süpermarketlerin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
süpermarketlerin arkasında dans: 1 defa bulunmaktadır
arkasında dans eden: 1 defa bulunmaktadır
dans eden gençler: 1 defa bulunmaktadır
eden gençler olsa: 1 defa bulunmaktadır
gençler olsa nasıl: 1 defa bulunmaktadır
olsa nasıl olurdu?': 1 defa bulunmaktadır
nasıl olurdu?' sorusundan: 1 defa bulunmaktadır
olurdu?' sorusundan hareketle: 1 defa bulunmaktadır
sorusundan hareketle çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
hareketle çıktı. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Diğer şarkılar: 1 defa bulunmaktadır
Diğer şarkılar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar hakkında da: 1 defa bulunmaktadır
hakkında da görsel: 1 defa bulunmaktadır
da görsel ipuçları: 1 defa bulunmaktadır
görsel ipuçları vermeyelim,: 1 defa bulunmaktadır
ipuçları vermeyelim, durduramıyorum: 1 defa bulunmaktadır
vermeyelim, durduramıyorum kendimi: 1 defa bulunmaktadır
durduramıyorum kendimi ×: 1 defa bulunmaktadır
kendimi × Albüm: 1 defa bulunmaktadır
× Albüm kapağınızda: 1 defa bulunmaktadır
Albüm kapağınızda bir: 1 defa bulunmaktadır
kapağınızda bir çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuğun siyah: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun siyah beyaz: 1 defa bulunmaktadır
siyah beyaz fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
beyaz fotoğrafı var,: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı var, siz: 1 defa bulunmaktadır
var, siz yoksunuz,: 1 defa bulunmaktadır
siz yoksunuz, neden?: 1 defa bulunmaktadır
yoksunuz, neden? Tan: 1 defa bulunmaktadır
neden? Tan T.:: 1 defa bulunmaktadır
Tan T.: Bant: 1 defa bulunmaktadır
T.: Bant Dergisi: 1 defa bulunmaktadır
Bant Dergisi Genel: 1 defa bulunmaktadır
Dergisi Genel Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yayın Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni Aylin: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni Aylin Güngör'ün: 1 defa bulunmaktadır
Aylin Güngör'ün daha: 1 defa bulunmaktadır
Güngör'ün daha önceden: 1 defa bulunmaktadır
daha önceden çektiği: 1 defa bulunmaktadır
önceden çektiği bir: 1 defa bulunmaktadır
çektiği bir fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
bir fotoğraf o.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf o. O'nun: 1 defa bulunmaktadır
o. O'nun bir: 1 defa bulunmaktadır
O'nun bir fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
bir fotoğrafı olsun: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı olsun istedik.: 1 defa bulunmaktadır
olsun istedik. Albüm: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Albüm görselini: 1 defa bulunmaktadır
Albüm görselini de: 1 defa bulunmaktadır
görselini de tasarlayan: 1 defa bulunmaktadır
de tasarlayan o: 1 defa bulunmaktadır
tasarlayan o zaten.: 1 defa bulunmaktadır
o zaten. ×: 1 defa bulunmaktadır
zaten. × Albümün: 1 defa bulunmaktadır
× Albümün adı: 1 defa bulunmaktadır
Albümün adı bana: 1 defa bulunmaktadır
adı bana 'muhallebi: 1 defa bulunmaktadır
bana 'muhallebi çocuğu': 1 defa bulunmaktadır
'muhallebi çocuğu' gibi: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu' gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir anlam: 1 defa bulunmaktadır
bir anlam çağrıştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlam çağrıştırıyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
çağrıştırıyor. Siz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Siz nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamda kullandınız?: 1 defa bulunmaktadır
anlamda kullandınız? Deniz: 1 defa bulunmaktadır
kullandınız? Deniz C.:: 1 defa bulunmaktadır
Deniz C.: Güzel: 1 defa bulunmaktadır
C.: Güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
Güzel bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey aslında.: 1 defa bulunmaktadır
şey aslında. İlk: 1 defa bulunmaktadır
aslında. İlk başta: 1 defa bulunmaktadır
İlk başta tabii: 1 defa bulunmaktadır
başta tabii bir: 1 defa bulunmaktadır
tabii bir anne: 1 defa bulunmaktadır
bir anne ile: 1 defa bulunmaktadır
anne ile çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
ile çocuğu arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu arasındaki bağı: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki bağı çağrıştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bağı çağrıştırıyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çağrıştırıyor. Ama asıl: 1 defa bulunmaktadır
Ama asıl referans: 1 defa bulunmaktadır
asıl referans bizim: 1 defa bulunmaktadır
referans bizim çok: 1 defa bulunmaktadır
bizim çok sevdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğimiz 'Arrested: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğimiz 'Arrested Development': 1 defa bulunmaktadır
'Arrested Development' isimli: 1 defa bulunmaktadır
Development' isimli dizinin: 1 defa bulunmaktadır
isimli dizinin bir: 1 defa bulunmaktadır
dizinin bir bölümü.: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü. Çok: 1 defa bulunmaktadır
bölümü. Çok mu: 1 defa bulunmaktadır
Çok mu deşifre: 1 defa bulunmaktadır
mu deşifre ettik: 1 defa bulunmaktadır
deşifre ettik acaba: 1 defa bulunmaktadır
ettik acaba albümün: 1 defa bulunmaktadır
acaba albümün şifrelerini?: 1 defa bulunmaktadır
albümün şifrelerini? (Gülüyor): 1 defa bulunmaktadır
şifrelerini? (Gülüyor) ×: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor) × O: 1 defa bulunmaktadır
× O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman şifreleri: 1 defa bulunmaktadır
zaman şifreleri biraz: 1 defa bulunmaktadır
şifreleri biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha çözelim.: 1 defa bulunmaktadır
daha çözelim. Albümün: 1 defa bulunmaktadır
çözelim. Albümün son: 1 defa bulunmaktadır
Albümün son şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
son şarkısı 'Europa': 1 defa bulunmaktadır
şarkısı 'Europa' mesela...: 1 defa bulunmaktadır
'Europa' mesela... Bir: 1 defa bulunmaktadır
mesela... Bir hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
Bir hikayesi varmış: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi varmış gibi: 1 defa bulunmaktadır
varmış gibi duruyor. : 1 defa bulunmaktadır
gibi duruyor.  Deniz: 1 defa bulunmaktadır
duruyor.  Deniz C.:: 1 defa bulunmaktadır
Deniz C.: İlk: 1 defa bulunmaktadır
C.: İlk iki: 1 defa bulunmaktadır
İlk iki albüm: 1 defa bulunmaktadır
iki albüm zamanı: 1 defa bulunmaktadır
albüm zamanı Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
zamanı Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği süreci: 1 defa bulunmaktadır
Birliği süreci heyecan: 1 defa bulunmaktadır
süreci heyecan vericiydi.: 1 defa bulunmaktadır
heyecan vericiydi. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
vericiydi. Herkes bundan: 1 defa bulunmaktadır
Herkes bundan bahsediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bundan bahsediyordu. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyordu. Avrupa Birliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'ne ha: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'ne ha girdik: 1 defa bulunmaktadır
ha girdik ha: 1 defa bulunmaktadır
girdik ha gireceğiz...: 1 defa bulunmaktadır
ha gireceğiz... Beklenti: 1 defa bulunmaktadır
gireceğiz... Beklenti yüksekti: 1 defa bulunmaktadır
Beklenti yüksekti yani.: 1 defa bulunmaktadır
yüksekti yani. Bize: 1 defa bulunmaktadır
yani. Bize bir: 1 defa bulunmaktadır
Bize bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru gelmişti: 1 defa bulunmaktadır
soru gelmişti o: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti o zamanlar;: 1 defa bulunmaktadır
o zamanlar; 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar; 'Siz çok: 1 defa bulunmaktadır
'Siz çok Avrupai: 1 defa bulunmaktadır
çok Avrupai duruyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
Avrupai duruyorsunuz. Sizce: 1 defa bulunmaktadır
duruyorsunuz. Sizce ne: 1 defa bulunmaktadır
Sizce ne olacak: 1 defa bulunmaktadır
ne olacak Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
olacak Türkiye'nin Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği süreci?': 1 defa bulunmaktadır
Birliği süreci?' Sonra: 1 defa bulunmaktadır
süreci?' Sonra birlik: 1 defa bulunmaktadır
Sonra birlik konusu: 1 defa bulunmaktadır
birlik konusu hüsranla: 1 defa bulunmaktadır
konusu hüsranla bitti.: 1 defa bulunmaktadır
hüsranla bitti. 'Europa': 1 defa bulunmaktadır
bitti. 'Europa' şarkısı: 1 defa bulunmaktadır
'Europa' şarkısı o: 1 defa bulunmaktadır
şarkısı o çok: 1 defa bulunmaktadır
o çok uzaklardan: 1 defa bulunmaktadır
çok uzaklardan gelen: 1 defa bulunmaktadır
uzaklardan gelen güzel: 1 defa bulunmaktadır
gelen güzel melodi: 1 defa bulunmaktadır
güzel melodi aslında...: 1 defa bulunmaktadır
melodi aslında... ×: 1 defa bulunmaktadır
aslında... × 'Studio: 1 defa bulunmaktadır
× 'Studio Plastico': 1 defa bulunmaktadır
'Studio Plastico' albümü: 1 defa bulunmaktadır
Plastico' albümü ve: 1 defa bulunmaktadır
albümü ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı şarkı: 1 defa bulunmaktadır
aynı şarkı da: 1 defa bulunmaktadır
şarkı da tesettürlü: 1 defa bulunmaktadır
da tesettürlü ve: 1 defa bulunmaktadır
tesettürlü ve mini: 1 defa bulunmaktadır
ve mini etekli: 1 defa bulunmaktadır
mini etekli kadın: 1 defa bulunmaktadır
etekli kadın sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
kadın sayesinde klip: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde klip çok: 1 defa bulunmaktadır
klip çok konuşulmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
çok konuşulmuştu. Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmuştu. Yeniden konuşulacak: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden konuşulacak bir: 1 defa bulunmaktadır
konuşulacak bir gündeminiz: 1 defa bulunmaktadır
bir gündeminiz var: 1 defa bulunmaktadır
gündeminiz var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Deniz: 3 defa bulunmaktadır
mı? Deniz C.:: 3 defa bulunmaktadır
Deniz C.: Yok.: 1 defa bulunmaktadır
C.: Yok. 'Studio: 1 defa bulunmaktadır
Yok. 'Studio Plastico': 1 defa bulunmaktadır
'Studio Plastico' videosunda: 1 defa bulunmaktadır
Plastico' videosunda 'We: 1 defa bulunmaktadır
videosunda 'We are: 1 defa bulunmaktadır
'We are misunderstood': 1 defa bulunmaktadır
are misunderstood' sözüne: 1 defa bulunmaktadır
misunderstood' sözüne uyduğu: 1 defa bulunmaktadır
sözüne uyduğu için: 1 defa bulunmaktadır
uyduğu için o: 1 defa bulunmaktadır
için o görsel: 1 defa bulunmaktadır
o görsel güzel: 1 defa bulunmaktadır
görsel güzel olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
güzel olmuştu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Biz orada: 1 defa bulunmaktadır
Biz orada durduk: 1 defa bulunmaktadır
orada durduk artık: 1 defa bulunmaktadır
durduk artık (Gülüyor).: 1 defa bulunmaktadır
artık (Gülüyor). Daha: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor). Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazla yanlış: 1 defa bulunmaktadır
fazla yanlış anlama: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlama olsun: 1 defa bulunmaktadır
anlama olsun istemedik.: 1 defa bulunmaktadır
olsun istemedik. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
istemedik. Yeni videomuz: 1 defa bulunmaktadır
Yeni videomuz daha: 1 defa bulunmaktadır
videomuz daha performansa: 1 defa bulunmaktadır
daha performansa dayalı: 1 defa bulunmaktadır
performansa dayalı ve: 1 defa bulunmaktadır
dayalı ve albüme: 1 defa bulunmaktadır
ve albüme uyan: 1 defa bulunmaktadır
albüme uyan bir: 1 defa bulunmaktadır
uyan bir klip.: 1 defa bulunmaktadır
bir klip. ×: 1 defa bulunmaktadır
klip. × Albümleri: 1 defa bulunmaktadır
× Albümleri yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
Albümleri yurtdışında piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında piyasaya sürme: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya sürme planınız: 1 defa bulunmaktadır
sürme planınız var: 1 defa bulunmaktadır
planınız var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Deniz: 3 defa bulunmaktadır
mı? Deniz C.:: 3 defa bulunmaktadır
Deniz C.: Portecho'nun: 1 defa bulunmaktadır
C.: Portecho'nun üssü: 1 defa bulunmaktadır
Portecho'nun üssü her: 1 defa bulunmaktadır
üssü her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
zaman İstanbul olacak.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul olacak. En: 1 defa bulunmaktadır
olacak. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok beslendiği: 1 defa bulunmaktadır
çok beslendiği yer: 1 defa bulunmaktadır
beslendiği yer burası.: 1 defa bulunmaktadır
yer burası. Başka: 1 defa bulunmaktadır
burası. Başka yerlerle: 1 defa bulunmaktadır
Başka yerlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yerlerle ilgili ilham: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ilham kaynaklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
ilham kaynaklarımızı hep: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarımızı hep İstanbul'la: 1 defa bulunmaktadır
hep İstanbul'la birleştirerek: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'la birleştirerek yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
birleştirerek yapıyoruz. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Buradan çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
Buradan çıkarak başka: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak başka plak: 1 defa bulunmaktadır
başka plak şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
plak şirketleri bulmak: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri bulmak daha: 1 defa bulunmaktadır
bulmak daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir yöntem.: 1 defa bulunmaktadır
bir yöntem. Babajım: 1 defa bulunmaktadır
yöntem. Babajım Records: 1 defa bulunmaktadır
Babajım Records bu: 1 defa bulunmaktadır
Records bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden bize: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bize çok: 1 defa bulunmaktadır
bize çok yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
çok yardımcı oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oluyor. Albümü: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Albümü New: 1 defa bulunmaktadır
Albümü New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta da: 1 defa bulunmaktadır
York'ta da çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
da çıkarmak masada: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak masada konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
masada konuşulan bir: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan bir opsiyon: 1 defa bulunmaktadır
bir opsiyon hala: 1 defa bulunmaktadır
opsiyon hala ama: 1 defa bulunmaktadır
hala ama aynı: 1 defa bulunmaktadır
ama aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Avrupa'da da...: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da da... ×: 1 defa bulunmaktadır
da... × Farklı: 1 defa bulunmaktadır
× Farklı müziğinizle: 1 defa bulunmaktadır
Farklı müziğinizle bu: 1 defa bulunmaktadır
müziğinizle bu piyasanın: 1 defa bulunmaktadır
bu piyasanın hem: 1 defa bulunmaktadır
piyasanın hem içinde: 1 defa bulunmaktadır
hem içinde hem: 1 defa bulunmaktadır
içinde hem dışındasınız...: 1 defa bulunmaktadır
hem dışındasınız... Siz: 1 defa bulunmaktadır
dışındasınız... Siz ne: 1 defa bulunmaktadır
Siz ne düşünüyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz bu: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz bu konuda?: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda? Tan: 1 defa bulunmaktadır
konuda? Tan T.:: 1 defa bulunmaktadır
Tan T.: Kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
T.: Kendimizi bu: 1 defa bulunmaktadır
Kendimizi bu ortamda: 1 defa bulunmaktadır
bu ortamda bir: 1 defa bulunmaktadır
ortamda bir yere: 1 defa bulunmaktadır
bir yere yerleştiremedik,: 1 defa bulunmaktadır
yere yerleştiremedik, kendi: 1 defa bulunmaktadır
yerleştiremedik, kendi kulvarında: 1 defa bulunmaktadır
kendi kulvarında giden: 1 defa bulunmaktadır
kulvarında giden bir: 1 defa bulunmaktadır
giden bir albüm.: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
albüm. Bizim gibi: 1 defa bulunmaktadır
Bizim gibi müzik: 1 defa bulunmaktadır
gibi müzik yapan: 1 defa bulunmaktadır
müzik yapan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
yapan insanlar ve: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ve gruplarla: 1 defa bulunmaktadır
ve gruplarla zaten: 1 defa bulunmaktadır
gruplarla zaten çok: 1 defa bulunmaktadır
zaten çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi arkadaşız.: 1 defa bulunmaktadır
iyi arkadaşız. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşız. Herkes kendi: 1 defa bulunmaktadır
Herkes kendi yağında: 1 defa bulunmaktadır
kendi yağında kavruluyor: 1 defa bulunmaktadır
yağında kavruluyor işte...: 1 defa bulunmaktadır
kavruluyor işte... Deniz: 1 defa bulunmaktadır
işte... Deniz C.:: 1 defa bulunmaktadır
Deniz C.: Birinci: 1 defa bulunmaktadır
C.: Birinci albümden: 1 defa bulunmaktadır
Birinci albümden sonraki: 1 defa bulunmaktadır
albümden sonraki popülerlik: 1 defa bulunmaktadır
sonraki popülerlik yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
popülerlik yüzünden Portecho'nun: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden Portecho'nun Türk: 1 defa bulunmaktadır
Portecho'nun Türk pop: 1 defa bulunmaktadır
Türk pop müziğiyle: 1 defa bulunmaktadır
pop müziğiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
müziğiyle ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler söylemesi: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söylemesi beklendi.: 1 defa bulunmaktadır
söylemesi beklendi. 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
beklendi. 'Türk pop: 1 defa bulunmaktadır
'Türk pop müziğinin: 1 defa bulunmaktadır
pop müziğinin geleceği: 1 defa bulunmaktadır
müziğinin geleceği böyle: 1 defa bulunmaktadır
geleceği böyle İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
böyle İngilizce sözlü: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce sözlü müziklerle,: 1 defa bulunmaktadır
sözlü müziklerle, Portecho: 1 defa bulunmaktadır
müziklerle, Portecho gibi: 1 defa bulunmaktadır
Portecho gibi gruplar: 1 defa bulunmaktadır
gibi gruplar da: 1 defa bulunmaktadır
gruplar da olabilir': 1 defa bulunmaktadır
da olabilir' gibi: 1 defa bulunmaktadır
olabilir' gibi çok: 1 defa bulunmaktadır
gibi çok yukarıdan,: 1 defa bulunmaktadır
çok yukarıdan, uçan: 1 defa bulunmaktadır
yukarıdan, uçan yazılar: 1 defa bulunmaktadır
uçan yazılar yazılmaya: 1 defa bulunmaktadır
yazılar yazılmaya başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
yazılmaya başlandı. Açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Açıkçası biz: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de kendimizi: 1 defa bulunmaktadır
de kendimizi dizginlemeye: 1 defa bulunmaktadır
kendimizi dizginlemeye çalışıyorduk: 1 defa bulunmaktadır
dizginlemeye çalışıyorduk o: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorduk o zamanlar...: 1 defa bulunmaktadır
o zamanlar... 'Yok: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar... 'Yok hayır.: 1 defa bulunmaktadır
'Yok hayır. Pek: 1 defa bulunmaktadır
hayır. Pek oraya: 1 defa bulunmaktadır
Pek oraya gideceğini: 1 defa bulunmaktadır
oraya gideceğini düşünmüyoruz: 1 defa bulunmaktadır
gideceğini düşünmüyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyoruz ama siz: 1 defa bulunmaktadır
ama siz söylüyorsunuz': 1 defa bulunmaktadır
siz söylüyorsunuz' gibi: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsunuz' gibi (Gülüyor)...: 1 defa bulunmaktadır
gibi (Gülüyor)... ×: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor)... × Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
× Türkiye'de etkilendiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de etkilendiğiniz isimler: 1 defa bulunmaktadır
etkilendiğiniz isimler var: 1 defa bulunmaktadır
isimler var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Deniz: 3 defa bulunmaktadır
mı? Deniz C.:: 3 defa bulunmaktadır
Deniz C.: Fikret: 1 defa bulunmaktadır
C.: Fikret Kızılok: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Kızılok ve: 1 defa bulunmaktadır
Kızılok ve Bülent: 1 defa bulunmaktadır
ve Bülent Ortaçgil'i: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Ortaçgil'i çok: 1 defa bulunmaktadır
Ortaçgil'i çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Yeni dönem: 1 defa bulunmaktadır
Yeni dönem işleriyse: 1 defa bulunmaktadır
dönem işleriyse dinleyemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
işleriyse dinleyemiyorum. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
dinleyemiyorum. Çünkü o: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü o şarkıların: 1 defa bulunmaktadır
o şarkıların devamını: 1 defa bulunmaktadır
şarkıların devamını sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
devamını sağlayan yeni: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir hareket: 1 defa bulunmaktadır
bir hareket çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hareket çıkmıyor. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. Yabancı müzisyenlerden: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı müzisyenlerden ve: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerden ve eserlerinden: 1 defa bulunmaktadır
ve eserlerinden referanslar: 1 defa bulunmaktadır
eserlerinden referanslar almamızın: 1 defa bulunmaktadır
referanslar almamızın nedeni,: 1 defa bulunmaktadır
almamızın nedeni, Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
nedeni, Türkiye'den yeterli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den yeterli ipuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
yeterli ipuçlarını toplayamamamız.: 1 defa bulunmaktadır
ipuçlarını toplayamamamız. ×: 1 defa bulunmaktadır
toplayamamamız. × Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
× Bireysel olarak: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel olarak çalışmalarınız: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışmalarınız nasıl: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarınız nasıl gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gidiyor. Neler: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Neler yapıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
Neler yapıyorsunuz? Tan: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz? Tan T.:: 1 defa bulunmaktadır
Tan T.: Benim: 1 defa bulunmaktadır
T.: Benim Mira: 1 defa bulunmaktadır
Benim Mira var.: 1 defa bulunmaktadır
Mira var. Miray: 1 defa bulunmaktadır
var. Miray Kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
Miray Kurtuluş ile: 1 defa bulunmaktadır
Kurtuluş ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaptığım işlerim.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım işlerim. Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
işlerim. Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ayında ikinci albümümüz: 1 defa bulunmaktadır
ikinci albümümüz 'Ayda: 1 defa bulunmaktadır
albümümüz 'Ayda Kahvaltı': 1 defa bulunmaktadır
'Ayda Kahvaltı' çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
Kahvaltı' çıktı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. İlk klibimiz: 1 defa bulunmaktadır
İlk klibimiz 'Ayda: 1 defa bulunmaktadır
klibimiz 'Ayda Kahvaltı',: 1 defa bulunmaktadır
'Ayda Kahvaltı', 4: 1 defa bulunmaktadır
Kahvaltı', 4 ay: 1 defa bulunmaktadır
4 ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta yayınlandı: 1 defa bulunmaktadır
hafta yayınlandı (Gülüyor).: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandı (Gülüyor).  Her: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor).  Her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
 Her şeyi kendimiz: 1 defa bulunmaktadır
şeyi kendimiz yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
kendimiz yaptığımız için: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız için biraz: 1 defa bulunmaktadır
için biraz uzun: 1 defa bulunmaktadır
biraz uzun sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürdü. Keyifli: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Keyifli bir: 1 defa bulunmaktadır
Keyifli bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma oldu.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma oldu. Onun: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Onun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Onun dışında yönetmenlik: 1 defa bulunmaktadır
dışında yönetmenlik yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlik yapıyorum. Mira: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Mira ve: 1 defa bulunmaktadır
Mira ve Portecho: 1 defa bulunmaktadır
ve Portecho kliplerini: 1 defa bulunmaktadır
Portecho kliplerini çekerek: 1 defa bulunmaktadır
kliplerini çekerek başladığım: 1 defa bulunmaktadır
çekerek başladığım yolculuk: 1 defa bulunmaktadır
başladığım yolculuk şimdi: 1 defa bulunmaktadır
yolculuk şimdi profesyonelliğe: 1 defa bulunmaktadır
şimdi profesyonelliğe dönüştü.: 1 defa bulunmaktadır
profesyonelliğe dönüştü. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü. Deniz C.:: 1 defa bulunmaktadır
Deniz C.: New: 1 defa bulunmaktadır
C.: New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta kurduğum: 1 defa bulunmaktadır
York'ta kurduğum 'Manner': 1 defa bulunmaktadır
kurduğum 'Manner' isimli: 1 defa bulunmaktadır
'Manner' isimli bir: 1 defa bulunmaktadır
isimli bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup var.: 1 defa bulunmaktadır
grup var. 'Side: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Side Launch': 1 defa bulunmaktadır
'Side Launch' adında: 1 defa bulunmaktadır
Launch' adında ilk: 1 defa bulunmaktadır
adında ilk albümümüzü: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümümüzü yayınladık.: 1 defa bulunmaktadır
albümümüzü yayınladık. Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yayınladık. Yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun bir turne: 1 defa bulunmaktadır
bir turne dönemi: 1 defa bulunmaktadır
turne dönemi geçirdik.: 1 defa bulunmaktadır
dönemi geçirdik. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
geçirdik. İkinci albümün: 1 defa bulunmaktadır
İkinci albümün kayıtları: 1 defa bulunmaktadır
albümün kayıtları mix: 1 defa bulunmaktadır
kayıtları mix aşamasında.: 1 defa bulunmaktadır
mix aşamasında. Yine: 1 defa bulunmaktadır
aşamasında. Yine New: 1 defa bulunmaktadır
Yine New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta 'Work: 1 defa bulunmaktadır
York'ta 'Work Play: 1 defa bulunmaktadır
'Work Play Work': 1 defa bulunmaktadır
Play Work' adında: 1 defa bulunmaktadır
Work' adında reklam: 1 defa bulunmaktadır
adında reklam ve: 1 defa bulunmaktadır
reklam ve müzik: 1 defa bulunmaktadır
ve müzik işlerini: 1 defa bulunmaktadır
müzik işlerini yürüttüğüm: 1 defa bulunmaktadır
işlerini yürüttüğüm bir: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğüm bir şirketim: 1 defa bulunmaktadır
bir şirketim var.: 1 defa bulunmaktadır
şirketim var. Annem: 1 defa bulunmaktadır
var. Annem metalle: 1 defa bulunmaktadır
Annem metalle olan: 1 defa bulunmaktadır
metalle olan bağımı: 2 defa bulunmaktadır
olan bağımı bıçakla: 2 defa bulunmaktadır
bağımı bıçakla ayırdı: 1 defa bulunmaktadır
bıçakla ayırdı ×: 1 defa bulunmaktadır
ayırdı × Son: 1 defa bulunmaktadır
× Son sorum: 1 defa bulunmaktadır
Son sorum albüm: 1 defa bulunmaktadır
sorum albüm ismine: 1 defa bulunmaktadır
albüm ismine gönderme: 1 defa bulunmaktadır
ismine gönderme olsun.: 1 defa bulunmaktadır
gönderme olsun. Bir: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Bir 'Annesinin: 1 defa bulunmaktadır
Bir 'Annesinin oğlu': 1 defa bulunmaktadır
'Annesinin oğlu' durumunuz: 1 defa bulunmaktadır
oğlu' durumunuz var: 1 defa bulunmaktadır
durumunuz var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Anneyle: 1 defa bulunmaktadır
mı? Anneyle ilişkileriniz: 1 defa bulunmaktadır
Anneyle ilişkileriniz iyi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileriniz iyi mi?: 1 defa bulunmaktadır
iyi mi? Deniz: 1 defa bulunmaktadır
mi? Deniz Cuylan:: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Cuylan: Tan: 1 defa bulunmaktadır
Cuylan: Tan ile: 1 defa bulunmaktadır
Tan ile çok: 1 defa bulunmaktadır
ile çok ortak: 1 defa bulunmaktadır
çok ortak noktamız: 1 defa bulunmaktadır
ortak noktamız var.: 1 defa bulunmaktadır
noktamız var. 'Annesinin: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Annesinin oğlu': 1 defa bulunmaktadır
'Annesinin oğlu' olma: 1 defa bulunmaktadır
oğlu' olma durumu: 1 defa bulunmaktadır
olma durumu da: 1 defa bulunmaktadır
durumu da bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
da bunlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan biri olabilir: 1 defa bulunmaktadır
biri olabilir (Gülüyor).: 1 defa bulunmaktadır
olabilir (Gülüyor). Küçükken: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor). Küçükken Slayer: 1 defa bulunmaktadır
Küçükken Slayer şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Slayer şarkı sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
şarkı sözlerini anneme: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini anneme tercüme: 1 defa bulunmaktadır
anneme tercüme ettirirdim: 1 defa bulunmaktadır
tercüme ettirirdim (Gülüyor). : 1 defa bulunmaktadır
ettirirdim (Gülüyor).  Sözler: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor).  Sözler kolay: 1 defa bulunmaktadır
Sözler kolay yenilir: 1 defa bulunmaktadır
kolay yenilir yutulur: 1 defa bulunmaktadır
yenilir yutulur şeyler: 1 defa bulunmaktadır
yutulur şeyler olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
şeyler olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için annem: 1 defa bulunmaktadır
için annem onları: 1 defa bulunmaktadır
annem onları gayet: 1 defa bulunmaktadır
onları gayet soğukkanlılıkla: 1 defa bulunmaktadır
gayet soğukkanlılıkla tercüme: 1 defa bulunmaktadır
soğukkanlılıkla tercüme ederdi.: 1 defa bulunmaktadır
tercüme ederdi. 'Dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
ederdi. 'Dünyaya geldiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
'Dünyaya geldiğimiz de: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimiz de tekrar: 1 defa bulunmaktadır
de tekrar hepinizi: 1 defa bulunmaktadır
tekrar hepinizi öldüreceğiz!: 1 defa bulunmaktadır
hepinizi öldüreceğiz! Öldür!: 1 defa bulunmaktadır
öldüreceğiz! Öldür! Öldür!: 1 defa bulunmaktadır
Öldür! Öldür! Öldür!': 1 defa bulunmaktadır
Öldür! Öldür!' gibi: 1 defa bulunmaktadır
Öldür!' gibi sözleri: 1 defa bulunmaktadır
gibi sözleri (Gülüyor)...: 1 defa bulunmaktadır
sözleri (Gülüyor)... Tan: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor)... Tan Tunçağ:: 1 defa bulunmaktadır
Tan Tunçağ: Annem: 1 defa bulunmaktadır
Tunçağ: Annem Hülya: 1 defa bulunmaktadır
Annem Hülya Tuncağ: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Tuncağ eski: 1 defa bulunmaktadır
Tuncağ eski TRT: 1 defa bulunmaktadır
eski TRT prodüktörlerinden,: 1 defa bulunmaktadır
TRT prodüktörlerinden, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
prodüktörlerinden, Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk caz: 1 defa bulunmaktadır
ilk caz müziği: 1 defa bulunmaktadır
caz müziği Türk: 1 defa bulunmaktadır
müziği Türk radyolarında: 1 defa bulunmaktadır
Türk radyolarında çalanlardan: 1 defa bulunmaktadır
radyolarında çalanlardan biridir.: 1 defa bulunmaktadır
çalanlardan biridir. Annemin: 1 defa bulunmaktadır
biridir. Annemin dinlediği: 1 defa bulunmaktadır
Annemin dinlediği müzik: 1 defa bulunmaktadır
dinlediği müzik tarzı: 1 defa bulunmaktadır
müzik tarzı bana: 1 defa bulunmaktadır
tarzı bana daha: 1 defa bulunmaktadır
bana daha yakındı.: 1 defa bulunmaktadır
daha yakındı. Benim: 1 defa bulunmaktadır
yakındı. Benim 15: 1 defa bulunmaktadır
Benim 15 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
15 yaşında metal: 1 defa bulunmaktadır
yaşında metal müzik: 1 defa bulunmaktadır
metal müzik dinlediğim: 1 defa bulunmaktadır
müzik dinlediğim dönemlerde,: 1 defa bulunmaktadır
dinlediğim dönemlerde, bir: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde, bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün 'Nick: 1 defa bulunmaktadır
gün 'Nick Cave: 1 defa bulunmaktadır
'Nick Cave -: 1 defa bulunmaktadır
Cave - Henry's: 1 defa bulunmaktadır
- Henry's Dream': 1 defa bulunmaktadır
Henry's Dream' kasetini: 1 defa bulunmaktadır
Dream' kasetini önüme: 1 defa bulunmaktadır
kasetini önüme attı. : 1 defa bulunmaktadır
önüme attı.  'Dinle.: 1 defa bulunmaktadır
attı.  'Dinle. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
'Dinle. Bunu seveceksin': 1 defa bulunmaktadır
Bunu seveceksin' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
seveceksin' dedi.  O: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  O gün: 1 defa bulunmaktadır
O gün metalle: 1 defa bulunmaktadır
gün metalle olan: 1 defa bulunmaktadır
metalle olan bağımı: 2 defa bulunmaktadır
olan bağımı bıçakla: 2 defa bulunmaktadır
bağımı bıçakla ayırdı.: 1 defa bulunmaktadır
bıçakla ayırdı. Anne: 1 defa bulunmaktadır
ayırdı. Anne işte: 1 defa bulunmaktadır
Anne işte (Gülüyor)...: 1 defa bulunmaktadır
işte (Gülüyor)...  : 1 defa bulunmaktadır
