Ünlü baba ister: 1 defa bulunmaktadır
baba ister misiniz: 1 defa bulunmaktadır
ister misiniz hanımlar?: 1 defa bulunmaktadır
misiniz hanımlar? Sperm: 1 defa bulunmaktadır
hanımlar? Sperm bankaları: 1 defa bulunmaktadır
Sperm bankaları konusu: 2 defa bulunmaktadır
bankaları konusu bir: 2 defa bulunmaktadır
konusu bir süredir: 2 defa bulunmaktadır
bir süredir gündemden: 2 defa bulunmaktadır
süredir gündemden uzaktı.: 2 defa bulunmaktadır
gündemden uzaktı. Sperm: 1 defa bulunmaktadır
uzaktı. Sperm bankaları: 1 defa bulunmaktadır
Sperm bankaları konusu: 2 defa bulunmaktadır
bankaları konusu bir: 2 defa bulunmaktadır
konusu bir süredir: 2 defa bulunmaktadır
bir süredir gündemden: 2 defa bulunmaktadır
süredir gündemden uzaktı.: 2 defa bulunmaktadır
gündemden uzaktı. İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
uzaktı. İngiltere'de faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren ve: 1 defa bulunmaktadır
gösteren ve ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
ve ünlülerin spermlerini: 1 defa bulunmaktadır
ünlülerin spermlerini pazarlayan: 1 defa bulunmaktadır
spermlerini pazarlayan banka: 1 defa bulunmaktadır
pazarlayan banka konuyu: 1 defa bulunmaktadır
banka konuyu tekrar: 1 defa bulunmaktadır
konuyu tekrar gündeme: 1 defa bulunmaktadır
tekrar gündeme getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirdi. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. İngiliz kanalı: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz kanalı ITV'deki: 1 defa bulunmaktadır
kanalı ITV'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
ITV'deki bir programa: 1 defa bulunmaktadır
bir programa katılan: 1 defa bulunmaktadır
programa katılan şirket: 1 defa bulunmaktadır
katılan şirket yetkilisinin: 1 defa bulunmaktadır
şirket yetkilisinin oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisinin oyuncu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olduğu iddiası: 1 defa bulunmaktadır
olduğu iddiası olayları: 1 defa bulunmaktadır
iddiası olayları daha: 1 defa bulunmaktadır
olayları daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da karıştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
da karıştırdı.  KAAN: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdı.  KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
 KAAN KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
 kaan.kavusan@aksam.com.tr İngiltere'de yayın: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de yayın yapan: 1 defa bulunmaktadır
yayın yapan ITV: 1 defa bulunmaktadır
yapan ITV kanalı,: 1 defa bulunmaktadır
ITV kanalı, 'This: 1 defa bulunmaktadır
kanalı, 'This Morning-Bu: 1 defa bulunmaktadır
'This Morning-Bu Sabah': 1 defa bulunmaktadır
Morning-Bu Sabah' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Sabah' adlı programına: 1 defa bulunmaktadır
adlı programına Türkçesi: 1 defa bulunmaktadır
programına Türkçesi 'Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Türkçesi 'Ünlü Baba': 1 defa bulunmaktadır
'Ünlü Baba' anlamına: 1 defa bulunmaktadır
Baba' anlamına gelen: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelen 'FameDaddy': 1 defa bulunmaktadır
gelen 'FameDaddy' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'FameDaddy' adlı internet: 1 defa bulunmaktadır
adlı internet sitesinin: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinin CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
sitesinin CEO'su olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su olduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia eden: 1 defa bulunmaktadır
iddia eden birini: 1 defa bulunmaktadır
eden birini konuk: 1 defa bulunmaktadır
birini konuk etti.: 1 defa bulunmaktadır
konuk etti. CEO: 1 defa bulunmaktadır
etti. CEO uzun: 1 defa bulunmaktadır
CEO uzun uzadıya: 1 defa bulunmaktadır
uzun uzadıya şirketin: 1 defa bulunmaktadır
uzadıya şirketin faaliyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
şirketin faaliyetlerini anlattıysa: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerini anlattıysa da: 1 defa bulunmaktadır
anlattıysa da işin: 1 defa bulunmaktadır
da işin özeti: 1 defa bulunmaktadır
işin özeti şöyleydi:: 1 defa bulunmaktadır
özeti şöyleydi: FameDaddy: 1 defa bulunmaktadır
şöyleydi: FameDaddy bir: 1 defa bulunmaktadır
FameDaddy bir sperm: 1 defa bulunmaktadır
bir sperm bankasıydı: 1 defa bulunmaktadır
sperm bankasıydı ve: 1 defa bulunmaktadır
bankasıydı ve bankanın: 1 defa bulunmaktadır
ve bankanın sperm: 1 defa bulunmaktadır
bankanın sperm tabanı: 1 defa bulunmaktadır
sperm tabanı ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
tabanı ünlülerin spermlerinden: 1 defa bulunmaktadır
ünlülerin spermlerinden oluşuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
spermlerinden oluşuyordu. Mahremiyete: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyordu. Mahremiyete saygı,: 1 defa bulunmaktadır
Mahremiyete saygı, şirket: 1 defa bulunmaktadır
saygı, şirket politikası: 1 defa bulunmaktadır
şirket politikası olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
politikası olduğundan ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan ünlülerin listesi: 1 defa bulunmaktadır
ünlülerin listesi verilmiyordu: 1 defa bulunmaktadır
listesi verilmiyordu (sitedeki: 1 defa bulunmaktadır
verilmiyordu (sitedeki soruları: 1 defa bulunmaktadır
(sitedeki soruları cevaplayarak: 1 defa bulunmaktadır
soruları cevaplayarak bazı: 1 defa bulunmaktadır
cevaplayarak bazı isimlere: 1 defa bulunmaktadır
bazı isimlere ulaşabiliyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
isimlere ulaşabiliyorsunuz yine: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabiliyorsunuz yine de): 1 defa bulunmaktadır
yine de) ama: 1 defa bulunmaktadır
de) ama çocuğunuzun: 1 defa bulunmaktadır
ama çocuğunuzun genlerini: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunuzun genlerini alacağı: 1 defa bulunmaktadır
genlerini alacağı babanın: 1 defa bulunmaktadır
alacağı babanın her: 1 defa bulunmaktadır
babanın her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü özelliğini: 1 defa bulunmaktadır
türlü özelliğini seçebiliyordunuz.: 1 defa bulunmaktadır
özelliğini seçebiliyordunuz. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
seçebiliyordunuz. Örneğin eski: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin eski bir: 1 defa bulunmaktadır
eski bir futbolcu,: 1 defa bulunmaktadır
bir futbolcu, bir: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu, bir rock: 1 defa bulunmaktadır
bir rock star,: 1 defa bulunmaktadır
rock star, bir: 1 defa bulunmaktadır
star, bir ressam: 1 defa bulunmaktadır
bir ressam veya: 1 defa bulunmaktadır
ressam veya aktörden: 1 defa bulunmaktadır
veya aktörden çocuğunuz: 1 defa bulunmaktadır
aktörden çocuğunuz olabiliyordu: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunuz olabiliyordu bu: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyordu bu şekilde.: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde. Şirket: 1 defa bulunmaktadır
şekilde. Şirket CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
Şirket CEO'su olarak: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su olarak kendini: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendini tanıtan: 2 defa bulunmaktadır
kendini tanıtan Dan: 2 defa bulunmaktadır
tanıtan Dan Richards: 1 defa bulunmaktadır
Dan Richards spermleri: 1 defa bulunmaktadır
Richards spermleri nereden: 1 defa bulunmaktadır
spermleri nereden buldukları: 1 defa bulunmaktadır
nereden buldukları konusundaysa,: 1 defa bulunmaktadır
buldukları konusundaysa, 'insanlığa: 1 defa bulunmaktadır
konusundaysa, 'insanlığa yararlı: 1 defa bulunmaktadır
'insanlığa yararlı olmak: 1 defa bulunmaktadır
yararlı olmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
olmak isteyen büyük: 1 defa bulunmaktadır
isteyen büyük insanların: 1 defa bulunmaktadır
büyük insanların bağışları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
insanların bağışları'ndan bahsediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
bağışları'ndan bahsediyordu. Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyordu. Sonunda kanal,: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda kanal, CEO: 1 defa bulunmaktadır
kanal, CEO olarak: 1 defa bulunmaktadır
CEO olarak kendini: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendini tanıtan: 2 defa bulunmaktadır
kendini tanıtan Dan: 2 defa bulunmaktadır
tanıtan Dan Richards'ın: 1 defa bulunmaktadır
Dan Richards'ın oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Richards'ın oyuncu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olduğunu öğrendiklerini: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu öğrendiklerini itiraf: 1 defa bulunmaktadır
öğrendiklerini itiraf etti: 1 defa bulunmaktadır
itiraf etti ve: 1 defa bulunmaktadır
etti ve kamuoyundan: 1 defa bulunmaktadır
ve kamuoyundan özür: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyundan özür diledi.: 1 defa bulunmaktadır
özür diledi. FameDaddy'nin: 1 defa bulunmaktadır
diledi. FameDaddy'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
FameDaddy'nin bir uydurmaca: 1 defa bulunmaktadır
bir uydurmaca mı: 1 defa bulunmaktadır
uydurmaca mı kurmaca: 1 defa bulunmaktadır
mı kurmaca mı: 1 defa bulunmaktadır
kurmaca mı olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
mı olduğuna işte: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işte bu: 1 defa bulunmaktadır
işte bu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
bu aşamada karar: 1 defa bulunmaktadır
aşamada karar verilemedi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verilemedi. Richards'ın: 1 defa bulunmaktadır
verilemedi. Richards'ın Youtube'da: 1 defa bulunmaktadır
Richards'ın Youtube'da da: 1 defa bulunmaktadır
Youtube'da da görülebilecek: 1 defa bulunmaktadır
da görülebilecek şirket: 1 defa bulunmaktadır
görülebilecek şirket tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
şirket tanıtım filminde: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım filminde kullandığı,: 1 defa bulunmaktadır
filminde kullandığı, 'Eğer: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı, 'Eğer yakışıklı: 1 defa bulunmaktadır
'Eğer yakışıklı değilseniz,: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı değilseniz, sporda: 1 defa bulunmaktadır
değilseniz, sporda ve: 1 defa bulunmaktadır
sporda ve işte: 1 defa bulunmaktadır
ve işte kötüyseniz: 1 defa bulunmaktadır
işte kötüyseniz veya: 1 defa bulunmaktadır
kötüyseniz veya şişkoysanız,: 1 defa bulunmaktadır
veya şişkoysanız, üremeyi: 1 defa bulunmaktadır
şişkoysanız, üremeyi bırakmalısınız': 1 defa bulunmaktadır
üremeyi bırakmalısınız' deyişi: 1 defa bulunmaktadır
bırakmalısınız' deyişi ve: 1 defa bulunmaktadır
deyişi ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı videoda: 1 defa bulunmaktadır
aynı videoda CEO: 1 defa bulunmaktadır
videoda CEO olarak: 1 defa bulunmaktadır
CEO olarak Leila: 1 defa bulunmaktadır
olarak Leila Anderson: 1 defa bulunmaktadır
Leila Anderson adında: 1 defa bulunmaktadır
Anderson adında bir: 1 defa bulunmaktadır
adında bir kadının: 1 defa bulunmaktadır
bir kadının görünmesi: 1 defa bulunmaktadır
kadının görünmesi de: 1 defa bulunmaktadır
görünmesi de şirketin: 1 defa bulunmaktadır
de şirketin foyasını: 1 defa bulunmaktadır
şirketin foyasını iyice: 1 defa bulunmaktadır
foyasını iyice ortaya: 1 defa bulunmaktadır
iyice ortaya çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkardı. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Tüm olanlara: 1 defa bulunmaktadır
Tüm olanlara karşın,: 1 defa bulunmaktadır
olanlara karşın, bu: 1 defa bulunmaktadır
karşın, bu 'kandırmacanın': 1 defa bulunmaktadır
bu 'kandırmacanın' bir: 1 defa bulunmaktadır
'kandırmacanın' bir medya: 1 defa bulunmaktadır
bir medya testi: 1 defa bulunmaktadır
medya testi mi,: 1 defa bulunmaktadır
testi mi, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
mi, yoksa bir: 1 defa bulunmaktadır
yoksa bir dolandırıcılık: 1 defa bulunmaktadır
bir dolandırıcılık mı: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılık mı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
mı olduğu hala: 1 defa bulunmaktadır
olduğu hala tartışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hala tartışılıyor. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
tartışılıyor. Hatta İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
Hatta İngiliz Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Gazetesi Independent,: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi Independent, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Independent, bunun viral: 1 defa bulunmaktadır
bunun viral bir: 1 defa bulunmaktadır
viral bir dizi: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi tanıtımı: 1 defa bulunmaktadır
dizi tanıtımı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımı olduğunu düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. Ama yine: 1 defa bulunmaktadır
Ama yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de ITV'den: 1 defa bulunmaktadır
de ITV'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
ITV'den gelen açıklama: 1 defa bulunmaktadır
gelen açıklama bunun: 1 defa bulunmaktadır
açıklama bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir viral: 1 defa bulunmaktadır
bir viral da: 1 defa bulunmaktadır
viral da olsa,: 1 defa bulunmaktadır
da olsa, anlaşılmadığına: 1 defa bulunmaktadır
olsa, anlaşılmadığına işaret.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmadığına işaret. SEÇ,: 1 defa bulunmaktadır
işaret. SEÇ, BEĞEN,: 1 defa bulunmaktadır
SEÇ, BEĞEN, AL: 1 defa bulunmaktadır
BEĞEN, AL Biz: 1 defa bulunmaktadır
AL Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu tartışmaların: 1 defa bulunmaktadır
bu tartışmaların ardından: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaların ardından Fame: 1 defa bulunmaktadır
ardından Fame Daddy'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fame Daddy'nin internet: 1 defa bulunmaktadır
Daddy'nin internet sitesini: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesini kurcaladık...: 1 defa bulunmaktadır
sitesini kurcaladık... Siteye: 1 defa bulunmaktadır
kurcaladık... Siteye girer: 1 defa bulunmaktadır
Siteye girer girmez,: 1 defa bulunmaktadır
girer girmez, kategoriler: 1 defa bulunmaktadır
girmez, kategoriler karşınıza: 1 defa bulunmaktadır
kategoriler karşınıza çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşınıza çıkıyor. 10: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. 10 milyon: 1 defa bulunmaktadır
10 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar değerinde: 1 defa bulunmaktadır
dolar değerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
değerinde bir futbolcu,: 1 defa bulunmaktadır
bir futbolcu, 4,5: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu, 4,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4,5 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık atlet,: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık atlet, Formula: 1 defa bulunmaktadır
atlet, Formula 1: 1 defa bulunmaktadır
Formula 1 pilotu,: 1 defa bulunmaktadır
1 pilotu, Oscar: 1 defa bulunmaktadır
pilotu, Oscar kazanmış: 1 defa bulunmaktadır
Oscar kazanmış oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
kazanmış oyuncu ve: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu ve Lordlar: 1 defa bulunmaktadır
ve Lordlar Kamarası'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Lordlar Kamarası'ndan bir: 1 defa bulunmaktadır
Kamarası'ndan bir aristokrat: 1 defa bulunmaktadır
bir aristokrat gibi: 1 defa bulunmaktadır
aristokrat gibi seçenekler: 1 defa bulunmaktadır
gibi seçenekler bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
seçenekler bulunuyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Siz de: 1 defa bulunmaktadır
Siz de arasından: 1 defa bulunmaktadır
de arasından seçim: 1 defa bulunmaktadır
arasından seçim yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
seçim yapıyor ve: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor ve sperminize: 1 defa bulunmaktadır
ve sperminize ulaşıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
sperminize ulaşıyorsunuz. Ne: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıyorsunuz. Ne istediğinizden: 1 defa bulunmaktadır
Ne istediğinizden emin: 1 defa bulunmaktadır
istediğinizden emin değilseniz: 1 defa bulunmaktadır
emin değilseniz hemen: 1 defa bulunmaktadır
değilseniz hemen soruları: 1 defa bulunmaktadır
hemen soruları cevaplayarak: 1 defa bulunmaktadır
soruları cevaplayarak seçim: 1 defa bulunmaktadır
cevaplayarak seçim alanınızı: 1 defa bulunmaktadır
seçim alanınızı artırıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
alanınızı artırıyorsunuz. Sorular: 1 defa bulunmaktadır
artırıyorsunuz. Sorular ve: 1 defa bulunmaktadır
Sorular ve şıklardan: 1 defa bulunmaktadır
ve şıklardan bazıları: 1 defa bulunmaktadır
şıklardan bazıları şöyle;: 1 defa bulunmaktadır
bazıları şöyle; - Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
şöyle; - Ünlü babanızda: 1 defa bulunmaktadır
- Ünlü babanızda en: 1 defa bulunmaktadır
babanızda en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok hangisinin: 1 defa bulunmaktadır
çok hangisinin özellikleri: 1 defa bulunmaktadır
hangisinin özellikleri olmasını: 1 defa bulunmaktadır
özellikleri olmasını istersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istersiniz? (Seçenekler:: 1 defa bulunmaktadır
istersiniz? (Seçenekler: Sporcu,: 1 defa bulunmaktadır
(Seçenekler: Sporcu, sanatçı,: 1 defa bulunmaktadır
Sporcu, sanatçı, soylu): 1 defa bulunmaktadır
sanatçı, soylu) - Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
soylu) - Ünlü babanız: 1 defa bulunmaktadır
- Ünlü babanız hangisinin: 1 defa bulunmaktadır
babanız hangisinin boyunda: 1 defa bulunmaktadır
hangisinin boyunda olsun?: 1 defa bulunmaktadır
boyunda olsun? (Tom: 1 defa bulunmaktadır
olsun? (Tom Cruise: 1 defa bulunmaktadır
(Tom Cruise boyunda: 1 defa bulunmaktadır
Cruise boyunda olmasını: 1 defa bulunmaktadır
boyunda olmasını niye: 1 defa bulunmaktadır
olmasını niye isteyesiniz: 1 defa bulunmaktadır
niye isteyesiniz ki?: 1 defa bulunmaktadır
isteyesiniz ki? Seçeneklerde: 1 defa bulunmaktadır
ki? Seçeneklerde var.): 1 defa bulunmaktadır
Seçeneklerde var.) - Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
var.) - Ünlü babanız: 1 defa bulunmaktadır
- Ünlü babanız hangi: 1 defa bulunmaktadır
babanız hangi alanda: 1 defa bulunmaktadır
hangi alanda uzman: 1 defa bulunmaktadır
alanda uzman olsun?: 1 defa bulunmaktadır
uzman olsun? (Spor,: 1 defa bulunmaktadır
olsun? (Spor, ritim: 1 defa bulunmaktadır
(Spor, ritim gibi: 1 defa bulunmaktadır
ritim gibi seçenekler: 1 defa bulunmaktadır
gibi seçenekler var): 1 defa bulunmaktadır
seçenekler var) - Çocuğunuzu: 1 defa bulunmaktadır
var) - Çocuğunuzu nerede: 1 defa bulunmaktadır
- Çocuğunuzu nerede görmek: 1 defa bulunmaktadır
nerede görmek istersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
görmek istersiniz? (Wembley,: 1 defa bulunmaktadır
istersiniz? (Wembley, Oscar: 1 defa bulunmaktadır
(Wembley, Oscar Ödül: 1 defa bulunmaktadır
Oscar Ödül Töreni: 1 defa bulunmaktadır
Ödül Töreni cevaplar: 1 defa bulunmaktadır
Töreni cevaplar arasında): 1 defa bulunmaktadır
cevaplar arasında) - Çocuğunuz: 1 defa bulunmaktadır
arasında) - Çocuğunuz nasıl: 1 defa bulunmaktadır
- Çocuğunuz nasıl konuşsun: 1 defa bulunmaktadır
nasıl konuşsun ister: 1 defa bulunmaktadır
konuşsun ister siniz?: 1 defa bulunmaktadır
ister siniz? (Rap'çi: 1 defa bulunmaktadır
siniz? (Rap'çi gibi,: 1 defa bulunmaktadır
(Rap'çi gibi, Steven: 1 defa bulunmaktadır
gibi, Steven Gerrard: 1 defa bulunmaktadır
Steven Gerrard aksanıyla: 1 defa bulunmaktadır
Gerrard aksanıyla ya: 1 defa bulunmaktadır
aksanıyla ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
da İngilizce konuşsun: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce konuşsun gibi: 1 defa bulunmaktadır
konuşsun gibi seçenekler: 1 defa bulunmaktadır
gibi seçenekler var.): 1 defa bulunmaktadır
seçenekler var.) Site: 1 defa bulunmaktadır
var.) Site bir: 1 defa bulunmaktadır
Site bir ünlü: 1 defa bulunmaktadır
bir ünlü kataloğu: 1 defa bulunmaktadır
ünlü kataloğu sunmasa: 1 defa bulunmaktadır
kataloğu sunmasa da: 1 defa bulunmaktadır
sunmasa da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu soruları: 1 defa bulunmaktadır
bu soruları cevapladığınızda: 1 defa bulunmaktadır
soruları cevapladığınızda size: 1 defa bulunmaktadır
cevapladığınızda size bir: 1 defa bulunmaktadır
size bir 'ünlü: 1 defa bulunmaktadır
bir 'ünlü baba': 1 defa bulunmaktadır
'ünlü baba' öneriyor.: 1 defa bulunmaktadır
baba' öneriyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
öneriyor. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de testi: 1 defa bulunmaktadır
de testi cevapladık: 1 defa bulunmaktadır
testi cevapladık ve: 1 defa bulunmaktadır
cevapladık ve 'ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ve 'ünlü babamız': 1 defa bulunmaktadır
'ünlü babamız' manken: 1 defa bulunmaktadır
babamız' manken Katie: 1 defa bulunmaktadır
manken Katie Price'ın: 1 defa bulunmaktadır
Katie Price'ın eski: 1 defa bulunmaktadır
Price'ın eski eşi: 1 defa bulunmaktadır
eski eşi müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
eşi müzisyen Peter: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen Peter Andre: 1 defa bulunmaktadır
Peter Andre çıktı!: 1 defa bulunmaktadır
Andre çıktı! Bakalım: 1 defa bulunmaktadır
çıktı! Bakalım başka: 1 defa bulunmaktadır
Bakalım başka kimler: 1 defa bulunmaktadır
başka kimler varmış: 1 defa bulunmaktadır
kimler varmış diye: 1 defa bulunmaktadır
varmış diye testi: 1 defa bulunmaktadır
diye testi baştan: 1 defa bulunmaktadır
testi baştan başka: 1 defa bulunmaktadır
baştan başka cevaplar: 1 defa bulunmaktadır
başka cevaplar vererek: 1 defa bulunmaktadır
cevaplar vererek yapıncaysa: 1 defa bulunmaktadır
vererek yapıncaysa Barrack: 1 defa bulunmaktadır
yapıncaysa Barrack Obama'nın: 1 defa bulunmaktadır
Barrack Obama'nın adına: 1 defa bulunmaktadır
Obama'nın adına ulaştık.: 1 defa bulunmaktadır
adına ulaştık. Site: 1 defa bulunmaktadır
ulaştık. Site tüm: 1 defa bulunmaktadır
Site tüm dolandırıcılık: 1 defa bulunmaktadır
tüm dolandırıcılık iddialarına: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcılık iddialarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
iddialarına karşı bir: 1 defa bulunmaktadır
karşı bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yapmadı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapmadı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı. Bu ilk: 1 defa bulunmaktadır
Bu ilk değil!: 1 defa bulunmaktadır
ilk değil! Medya: 1 defa bulunmaktadır
değil! Medya kuruluşlarını: 1 defa bulunmaktadır
Medya kuruluşlarını 'trollemeyi': 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarını 'trollemeyi' seven: 1 defa bulunmaktadır
'trollemeyi' seven ve: 1 defa bulunmaktadır
seven ve medyanın: 1 defa bulunmaktadır
ve medyanın arzularını: 1 defa bulunmaktadır
medyanın arzularını göstermek: 1 defa bulunmaktadır
arzularını göstermek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
göstermek istediğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
istediğini iddia eden: 1 defa bulunmaktadır
iddia eden Joey: 1 defa bulunmaktadır
eden Joey Scaggs,: 1 defa bulunmaktadır
Joey Scaggs, 70'li: 1 defa bulunmaktadır
Scaggs, 70'li yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
70'li yıllarda Mick: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Mick Jagger,: 1 defa bulunmaktadır
Mick Jagger, Bob: 1 defa bulunmaktadır
Jagger, Bob Dylan,: 1 defa bulunmaktadır
Bob Dylan, John: 1 defa bulunmaktadır
Dylan, John Lennon: 1 defa bulunmaktadır
John Lennon ve: 1 defa bulunmaktadır
Lennon ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha birçok: 1 defa bulunmaktadır
daha birçok rock: 1 defa bulunmaktadır
birçok rock yıldızının: 1 defa bulunmaktadır
rock yıldızının spermlerini: 1 defa bulunmaktadır
yıldızının spermlerini elinde: 1 defa bulunmaktadır
spermlerini elinde bulundurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
elinde bulundurduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
bulundurduğunu iddia etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etmişti. 'Medyaya: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. 'Medyaya iyi: 1 defa bulunmaktadır
'Medyaya iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir hikaye: 1 defa bulunmaktadır
bir hikaye verin: 1 defa bulunmaktadır
hikaye verin yeter,: 1 defa bulunmaktadır
verin yeter, hemen: 1 defa bulunmaktadır
yeter, hemen üstüne: 1 defa bulunmaktadır
hemen üstüne atlar': 1 defa bulunmaktadır
üstüne atlar' diyen: 1 defa bulunmaktadır
atlar' diyen Scaggs,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Scaggs, bu: 1 defa bulunmaktadır
Scaggs, bu tecrübesini: 1 defa bulunmaktadır
bu tecrübesini belgesel: 1 defa bulunmaktadır
tecrübesini belgesel olarak: 1 defa bulunmaktadır
belgesel olarak aktarmak: 1 defa bulunmaktadır
olarak aktarmak için: 1 defa bulunmaktadır
aktarmak için maddi: 1 defa bulunmaktadır
için maddi destek: 1 defa bulunmaktadır
maddi destek buldu: 1 defa bulunmaktadır
destek buldu ve: 1 defa bulunmaktadır
buldu ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
iki İtalyan yapımcıyla: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan yapımcıyla anlaştığını: 1 defa bulunmaktadır
yapımcıyla anlaştığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
anlaştığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.  : 1 defa bulunmaktadır
