Madde bağımlılığından kurtulana: 1 defa bulunmaktadır
bağımlılığından kurtulana bedava: 1 defa bulunmaktadır
kurtulana bedava umre: 1 defa bulunmaktadır
bedava umre Gebze: 1 defa bulunmaktadır
umre Gebze Müftülüğü'nden: 1 defa bulunmaktadır
Gebze Müftülüğü'nden ilk...: 1 defa bulunmaktadır
Müftülüğü'nden ilk...  'Tut: 1 defa bulunmaktadır
ilk...  'Tut Elimden: 1 defa bulunmaktadır
 'Tut Elimden Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Elimden Sosyal Din: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Din Projesi': 1 defa bulunmaktadır
Din Projesi' kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Projesi' kapsamında madde: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında madde bağımlılığından: 1 defa bulunmaktadır
madde bağımlılığından kurtulmak: 1 defa bulunmaktadır
bağımlılığından kurtulmak için: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmak için tedavi: 1 defa bulunmaktadır
için tedavi görenler,: 1 defa bulunmaktadır
tedavi görenler, 'umre': 1 defa bulunmaktadır
görenler, 'umre' ile: 1 defa bulunmaktadır
'umre' ile ödüllendirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
ile ödüllendirilecek. Gebze: 1 defa bulunmaktadır
ödüllendirilecek. Gebze Müftüsü: 1 defa bulunmaktadır
Gebze Müftüsü Şükrü: 1 defa bulunmaktadır
Müftüsü Şükrü Balkan,: 1 defa bulunmaktadır
Şükrü Balkan, şu: 1 defa bulunmaktadır
Balkan, şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri verdi:: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri verdi: Proje: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Proje kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Proje kapsamında Maltepe: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Maltepe Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Maltepe Üniversitesi Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Hastanesi'nde 3: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde 3 madde: 1 defa bulunmaktadır
3 madde bağımlısı: 1 defa bulunmaktadır
madde bağımlısı gencin: 1 defa bulunmaktadır
bağımlısı gencin tedavisine: 1 defa bulunmaktadır
gencin tedavisine başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
tedavisine başlandı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
Bir kişinin 25: 1 defa bulunmaktadır
kişinin 25 bin: 1 defa bulunmaktadır
25 bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık tedavi: 1 defa bulunmaktadır
liralık tedavi ücreti: 1 defa bulunmaktadır
tedavi ücreti sponsorların: 1 defa bulunmaktadır
ücreti sponsorların katkılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sponsorların katkılarıyla temin: 1 defa bulunmaktadır
katkılarıyla temin edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
temin edilecek. 3: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. 3 genç,: 1 defa bulunmaktadır
3 genç, yıl: 1 defa bulunmaktadır
genç, yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde 28: 1 defa bulunmaktadır
içinde 28 gün: 1 defa bulunmaktadır
28 gün hastanede: 1 defa bulunmaktadır
gün hastanede tedavi: 1 defa bulunmaktadır
hastanede tedavi görecek.: 1 defa bulunmaktadır
tedavi görecek. Rehabilitasyon: 1 defa bulunmaktadır
görecek. Rehabilitasyon sürecinde,: 1 defa bulunmaktadır
Rehabilitasyon sürecinde, mahallesindeki: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde, mahallesindeki imamlar: 1 defa bulunmaktadır
mahallesindeki imamlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
imamlar tarafından takip: 1 defa bulunmaktadır
tarafından takip altına: 1 defa bulunmaktadır
takip altına alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
altına alınacak.  : 1 defa bulunmaktadır
alınacak.    : 1 defa bulunmaktadır
