Çadır kentte gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
kentte gerginlik Kahramanmaraş: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik Kahramanmaraş Doğukent: 1 defa bulunmaktadır
Kahramanmaraş Doğukent Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Doğukent Mahallesi'ndeki çadır: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki çadır kentte: 1 defa bulunmaktadır
çadır kentte toplanan: 1 defa bulunmaktadır
kentte toplanan bir: 1 defa bulunmaktadır
toplanan bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup Suriyeli,: 1 defa bulunmaktadır
grup Suriyeli, giyim: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli, giyim yardımlarını: 1 defa bulunmaktadır
giyim yardımlarını alamadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
yardımlarını alamadıklarını öne: 1 defa bulunmaktadır
alamadıklarını öne sürerek: 1 defa bulunmaktadır
öne sürerek yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
sürerek yürüyüş yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş yaptı.  Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.  Güvenlik güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
 Güvenlik güçlerinin uyarısına: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin uyarısına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
uyarısına rağmen dağılmayan: 1 defa bulunmaktadır
rağmen dağılmayan ve: 1 defa bulunmaktadır
dağılmayan ve yemek: 1 defa bulunmaktadır
ve yemek arabasının: 1 defa bulunmaktadır
yemek arabasının çadır: 1 defa bulunmaktadır
arabasının çadır kente: 1 defa bulunmaktadır
çadır kente girmesine: 1 defa bulunmaktadır
kente girmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
girmesine izin vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyen Suriyeliler,: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen Suriyeliler, polise: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeliler, polise taş: 1 defa bulunmaktadır
polise taş attı.: 1 defa bulunmaktadır
taş attı. Çıkan: 1 defa bulunmaktadır
attı. Çıkan arbedede: 1 defa bulunmaktadır
Çıkan arbedede 2: 1 defa bulunmaktadır
arbedede 2 polis: 1 defa bulunmaktadır
2 polis memuru: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru ve: 1 defa bulunmaktadır
memuru ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
bir Suriyeli yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli yaralandı. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Metin: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Metin Aşık'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Metin Aşık'ın, çadır: 1 defa bulunmaktadır
Aşık'ın, çadır kentin: 1 defa bulunmaktadır
çadır kentin girişinde: 1 defa bulunmaktadır
kentin girişinde sığınmacılarla: 1 defa bulunmaktadır
girişinde sığınmacılarla görüşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
sığınmacılarla görüşmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesinin ardından kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
ardından kalabalık dağıldı.AA: 1 defa bulunmaktadır
