Kontak kapatıp kepenkleri: 1 defa bulunmaktadır
kapatıp kepenkleri açmayalım: 1 defa bulunmaktadır
kepenkleri açmayalım BDP: 1 defa bulunmaktadır
açmayalım BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, partisinin cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
partisinin cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine destek: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine destek amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
destek amaçlı düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı düzenlediği mitingde: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği mitingde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
mitingde konuştu. Cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevlerindeki açlık grevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinde artık: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinde artık saniyelerin: 1 defa bulunmaktadır
artık saniyelerin bile: 1 defa bulunmaktadır
saniyelerin bile önemli: 1 defa bulunmaktadır
bile önemli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğu dönemlere: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemlere girildiğini: 1 defa bulunmaktadır
dönemlere girildiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
girildiğini belirten Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Demirtaş, 'Salı: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, 'Salı günü: 1 defa bulunmaktadır
'Salı günü hayatı: 1 defa bulunmaktadır
günü hayatı durdurarak,: 1 defa bulunmaktadır
hayatı durdurarak, kontakları: 1 defa bulunmaktadır
durdurarak, kontakları ve: 1 defa bulunmaktadır
kontakları ve iş: 1 defa bulunmaktadır
ve iş yerlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
iş yerlerimizi kapatarak,: 1 defa bulunmaktadır
yerlerimizi kapatarak, okula: 1 defa bulunmaktadır
kapatarak, okula gitmeyerek: 1 defa bulunmaktadır
okula gitmeyerek taleplerimizi: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyerek taleplerimizi haykıralım': 1 defa bulunmaktadır
taleplerimizi haykıralım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
haykıralım' dedi. 'Lafın,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Lafın, sözün: 1 defa bulunmaktadır
'Lafın, sözün kıymetinin: 1 defa bulunmaktadır
sözün kıymetinin bittiği: 1 defa bulunmaktadır
kıymetinin bittiği yerdeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
bittiği yerdeyiz. Bugünden: 1 defa bulunmaktadır
yerdeyiz. Bugünden sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bugünden sonra lafla: 1 defa bulunmaktadır
sonra lafla İmralı: 1 defa bulunmaktadır
lafla İmralı ve: 1 defa bulunmaktadır
İmralı ve koster: 1 defa bulunmaktadır
ve koster gemisinin: 1 defa bulunmaktadır
koster gemisinin yürümeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
gemisinin yürümeyeceği artık: 1 defa bulunmaktadır
yürümeyeceği artık anlaşılmalıdır': 1 defa bulunmaktadır
artık anlaşılmalıdır' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılmalıdır' ifadesini kullanan: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullanan Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Selahattin Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş, 'Onlar: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, 'Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
'Onlar da çözüm: 1 defa bulunmaktadır
da çözüm için: 1 defa bulunmaktadır
çözüm için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu eylemi: 1 defa bulunmaktadır
bu eylemi yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
eylemi yapıyor. Onların: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Onların derdi: 1 defa bulunmaktadır
Onların derdi ölmek: 1 defa bulunmaktadır
derdi ölmek değil,: 1 defa bulunmaktadır
ölmek değil, çözüm: 1 defa bulunmaktadır
değil, çözüm istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çözüm istiyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. Bu neden-le: 1 defa bulunmaktadır
Bu neden-le arabulucu: 1 defa bulunmaktadır
neden-le arabulucu heyetler: 1 defa bulunmaktadır
arabulucu heyetler cezaevlerine: 1 defa bulunmaktadır
heyetler cezaevlerine gitmeli: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerine gitmeli ve: 1 defa bulunmaktadır
gitmeli ve Adalet: 1 defa bulunmaktadır
ve Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı ile: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ile görüşmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmelidir. Hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelidir. Hükümeti duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
Hükümeti duyarlı olmaya: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı olmaya çağırıyorum': 1 defa bulunmaktadır
olmaya çağırıyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çağırıyorum' dedi. AA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AA  : 1 defa bulunmaktadır
AA    : 1 defa bulunmaktadır
