Aramız kötü olsun: 1 defa bulunmaktadır
kötü olsun isteyenler: 1 defa bulunmaktadır
olsun isteyenler var: 1 defa bulunmaktadır
isteyenler var Star: 1 defa bulunmaktadır
var Star TV: 1 defa bulunmaktadır
Star TV ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
TV ekranlarında cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında cumartesi ve: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi ve pazar: 1 defa bulunmaktadır
ve pazar günleri: 1 defa bulunmaktadır
pazar günleri ekrana: 1 defa bulunmaktadır
günleri ekrana gelen: 1 defa bulunmaktadır
ekrana gelen 'Nedir: 1 defa bulunmaktadır
gelen 'Nedir Ne: 1 defa bulunmaktadır
'Nedir Ne Değildir': 1 defa bulunmaktadır
Ne Değildir' isimli: 1 defa bulunmaktadır
Değildir' isimli programın: 1 defa bulunmaktadır
isimli programın sunucuları: 1 defa bulunmaktadır
programın sunucuları Burcu: 1 defa bulunmaktadır
sunucuları Burcu Esmersoy: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Esmersoy ve: 1 defa bulunmaktadır
Esmersoy ve Tanem: 1 defa bulunmaktadır
ve Tanem Sivar: 1 defa bulunmaktadır
Tanem Sivar AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
Sivar AKŞAM LIFE: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM LIFE okurları: 1 defa bulunmaktadır
LIFE okurları için: 1 defa bulunmaktadır
okurları için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir araya: 2 defa bulunmaktadır
bir araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi. Her: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Her hafta: 1 defa bulunmaktadır
Her hafta bir: 1 defa bulunmaktadır
hafta bir ünlüyü: 1 defa bulunmaktadır
bir ünlüyü konuk: 1 defa bulunmaktadır
ünlüyü konuk eden: 1 defa bulunmaktadır
konuk eden ve: 1 defa bulunmaktadır
eden ve sohbet: 1 defa bulunmaktadır
ve sohbet tadında: 1 defa bulunmaktadır
sohbet tadında söyleşi: 1 defa bulunmaktadır
tadında söyleşi gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
söyleşi gerçekleştiren ikili: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren ikili programlarına: 1 defa bulunmaktadır
ikili programlarına Şahan: 1 defa bulunmaktadır
programlarına Şahan Gökbakar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Şahan Gökbakar'ı çıkartmak: 1 defa bulunmaktadır
Gökbakar'ı çıkartmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
çıkartmak istediklerini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini belirtti. Şahan: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Şahan Gökbakar: 1 defa bulunmaktadır
Şahan Gökbakar ve: 1 defa bulunmaktadır
Gökbakar ve Beren: 1 defa bulunmaktadır
ve Beren Saat'in: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat'in yaşamlarını: 1 defa bulunmaktadır
Saat'in yaşamlarını çok: 1 defa bulunmaktadır
yaşamlarını çok merak: 1 defa bulunmaktadır
çok merak ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
merak ettiklerini söylemekten: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini söylemekten kaçınmayan: 1 defa bulunmaktadır
söylemekten kaçınmayan güzel: 1 defa bulunmaktadır
kaçınmayan güzel sunucular: 1 defa bulunmaktadır
güzel sunucular aynı: 1 defa bulunmaktadır
sunucular aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda bir: 1 defa bulunmaktadır
zamanda bir yapımda: 1 defa bulunmaktadır
bir yapımda birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yapımda birlikte rol: 1 defa bulunmaktadır
birlikte rol almak: 1 defa bulunmaktadır
rol almak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
almak istediklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini ifade ederek: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek yapımcılara: 1 defa bulunmaktadır
ederek yapımcılara seslendi.: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılara seslendi. Röportaj:: 1 defa bulunmaktadır
seslendi. Röportaj: Erçin: 1 defa bulunmaktadır
Röportaj: Erçin DAĞ: 1 defa bulunmaktadır
Erçin DAĞ EYSEN: 1 defa bulunmaktadır
DAĞ EYSEN Fotoğraflar:: 1 defa bulunmaktadır
EYSEN Fotoğraflar: ŞENEL: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraflar: ŞENEL ALDI: 1 defa bulunmaktadır
ŞENEL ALDI (HIGH: 1 defa bulunmaktadır
ALDI (HIGH MEDIA): 1 defa bulunmaktadır
(HIGH MEDIA) -: 1 defa bulunmaktadır
MEDIA) - Bu: 1 defa bulunmaktadır
- Bu proje: 1 defa bulunmaktadır
Bu proje izin: 1 defa bulunmaktadır
proje izin için: 1 defa bulunmaktadır
izin için sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
için sürpriz mi: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz mi oldu: 1 defa bulunmaktadır
mi oldu yoksa: 1 defa bulunmaktadır
oldu yoksa daha: 1 defa bulunmaktadır
yoksa daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
önce üzerinde konuşulmuş: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde konuşulmuş muydu?: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmuş muydu? B.: 1 defa bulunmaktadır
muydu? B. E:: 1 defa bulunmaktadır
B. E: Uzun: 1 defa bulunmaktadır
E: Uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
Uzun zamandır birlikte: 1 defa bulunmaktadır
zamandır birlikte bir: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapmak: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmak istiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorduk. Yapımcılarımızdan: 1 defa bulunmaktadır
istiyorduk. Yapımcılarımızdan böyle: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcılarımızdan böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir teklif: 1 defa bulunmaktadır
bir teklif geldi.: 1 defa bulunmaktadır
teklif geldi. Sevinç: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Sevinç naraları: 1 defa bulunmaktadır
Sevinç naraları atarak: 1 defa bulunmaktadır
naraları atarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
atarak kabul ettik.: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettik. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Kendi aramızda: 1 defa bulunmaktadır
Kendi aramızda bile: 1 defa bulunmaktadır
aramızda bile konuşmadan: 1 defa bulunmaktadır
bile konuşmadan programa: 1 defa bulunmaktadır
konuşmadan programa hemen: 1 defa bulunmaktadır
programa hemen başladık.: 1 defa bulunmaktadır
hemen başladık. -: 1 defa bulunmaktadır
başladık. - Oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
- Oyunculuk olayını: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuk olayını ertelediniz: 1 defa bulunmaktadır
olayını ertelediniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
ertelediniz mi? B.: 1 defa bulunmaktadır
mi? B. E:: 1 defa bulunmaktadır
B. E: Tanem,: 1 defa bulunmaktadır
E: Tanem, bir: 1 defa bulunmaktadır
Tanem, bir dizide: 1 defa bulunmaktadır
bir dizide konuk: 1 defa bulunmaktadır
dizide konuk oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
konuk oyuncu olarak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olarak yer: 1 defa bulunmaktadır
olarak yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı için: 1 defa bulunmaktadır
aldığı için dizi: 1 defa bulunmaktadır
için dizi projemiz: 1 defa bulunmaktadır
dizi projemiz mümkün: 1 defa bulunmaktadır
projemiz mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ama tekliflere: 1 defa bulunmaktadır
Ama tekliflere açığız.: 1 defa bulunmaktadır
tekliflere açığız. Yapımcılara: 1 defa bulunmaktadır
açığız. Yapımcılara duyurulur.: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcılara duyurulur. -: 1 defa bulunmaktadır
duyurulur. - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir programı: 1 defa bulunmaktadır
Bir programı iki: 1 defa bulunmaktadır
programı iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi sunarken,: 1 defa bulunmaktadır
kişi sunarken, uyum: 1 defa bulunmaktadır
sunarken, uyum çok: 1 defa bulunmaktadır
uyum çok önemlidir.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemlidir. Yakın: 1 defa bulunmaktadır
önemlidir. Yakın arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
Yakın arkadaş olmanızın: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş olmanızın faydasını: 1 defa bulunmaktadır
olmanızın faydasını görüyor: 1 defa bulunmaktadır
faydasını görüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
görüyor musunuz? T.S:: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? T.S: İki: 1 defa bulunmaktadır
T.S: İki yakın: 1 defa bulunmaktadır
İki yakın arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşı bir: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara bırakın: 1 defa bulunmaktadır
kenara bırakın sadece: 1 defa bulunmaktadır
bırakın sadece proje: 1 defa bulunmaktadır
sadece proje için: 1 defa bulunmaktadır
proje için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir araya: 2 defa bulunmaktadır
bir araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen insanlardan: 1 defa bulunmaktadır
gelen insanlardan bahsediyorum,: 1 defa bulunmaktadır
insanlardan bahsediyorum, ekran: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyorum, ekran çok: 1 defa bulunmaktadır
ekran çok acayip: 1 defa bulunmaktadır
çok acayip bir: 1 defa bulunmaktadır
acayip bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Konuk: 1 defa bulunmaktadır
şey. Konuk alıyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
Konuk alıyorsunuz, kulağınızda: 1 defa bulunmaktadır
alıyorsunuz, kulağınızda kulaklık: 1 defa bulunmaktadır
kulağınızda kulaklık var,: 1 defa bulunmaktadır
kulaklık var, soru: 1 defa bulunmaktadır
var, soru soruyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
soru soruyorsunuz bunların: 1 defa bulunmaktadır
soruyorsunuz bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
bunların hepsi birer: 1 defa bulunmaktadır
hepsi birer denge: 1 defa bulunmaktadır
birer denge gerektiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
denge gerektiriyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
gerektiriyor. Bunu yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
Bunu yapmaya çalışıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışıyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz ve yaptığımıza: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptığımıza da: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımıza da inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
da inanıyorum. En: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük isteğimiz: 1 defa bulunmaktadır
büyük isteğimiz daha: 1 defa bulunmaktadır
isteğimiz daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi olmak.: 1 defa bulunmaktadır
iyi olmak. 'TANEM'E: 1 defa bulunmaktadır
olmak. 'TANEM'E HAYRANIM': 1 defa bulunmaktadır
'TANEM'E HAYRANIM' -: 1 defa bulunmaktadır
HAYRANIM' - İkiniz: 1 defa bulunmaktadır
- İkiniz de: 1 defa bulunmaktadır
İkiniz de güzel: 1 defa bulunmaktadır
de güzel kadınsınız.: 1 defa bulunmaktadır
güzel kadınsınız. Aranızda: 1 defa bulunmaktadır
kadınsınız. Aranızda bir: 1 defa bulunmaktadır
Aranızda bir rekabet: 1 defa bulunmaktadır
bir rekabet ya: 1 defa bulunmaktadır
rekabet ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kıskançlık: 1 defa bulunmaktadır
da kıskançlık oluyor: 1 defa bulunmaktadır
kıskançlık oluyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
oluyor mu? T.S:: 1 defa bulunmaktadır
mu? T.S: Beğeni: 1 defa bulunmaktadır
T.S: Beğeni oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
Beğeni oluyor. B.E:: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. B.E: Tanem'in: 1 defa bulunmaktadır
B.E: Tanem'in hayranıyım.: 1 defa bulunmaktadır
Tanem'in hayranıyım. T.: 1 defa bulunmaktadır
hayranıyım. T. S:: 1 defa bulunmaktadır
T. S: Bunu: 1 defa bulunmaktadır
S: Bunu böyle: 1 defa bulunmaktadır
Bunu böyle söylüyorsun: 1 defa bulunmaktadır
böyle söylüyorsun yakında: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorsun yakında inanacağım.: 1 defa bulunmaktadır
yakında inanacağım. B.E:: 1 defa bulunmaktadır
inanacağım. B.E: Onun: 1 defa bulunmaktadır
B.E: Onun hayranı: 1 defa bulunmaktadır
Onun hayranı olarak: 1 defa bulunmaktadır
hayranı olarak tanıştım.: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanıştım. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
tanıştım. Mesela kibarlığına,: 1 defa bulunmaktadır
Mesela kibarlığına, her: 1 defa bulunmaktadır
kibarlığına, her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey için: 1 defa bulunmaktadır
şey için vakit: 1 defa bulunmaktadır
için vakit ayırıyor: 1 defa bulunmaktadır
vakit ayırıyor olmasına,: 1 defa bulunmaktadır
ayırıyor olmasına, gülümsemesine,: 1 defa bulunmaktadır
olmasına, gülümsemesine, bana: 1 defa bulunmaktadır
gülümsemesine, bana hayran: 1 defa bulunmaktadır
bana hayran hayran: 1 defa bulunmaktadır
hayran hayran bakmasına: 1 defa bulunmaktadır
hayran bakmasına bayılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bakmasına bayılıyorum. Evet: 1 defa bulunmaktadır
bayılıyorum. Evet bazen: 1 defa bulunmaktadır
Evet bazen ona: 1 defa bulunmaktadır
bazen ona kızdığım: 1 defa bulunmaktadır
ona kızdığım şeyler: 1 defa bulunmaktadır
kızdığım şeyler oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler oluyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Ama birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
Ama birbirimize akıl: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize akıl verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
akıl verdiğimiz noktalar: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz noktalar da: 1 defa bulunmaktadır
noktalar da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok oluyor. T.S:: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. T.S: Bizim: 2 defa bulunmaktadır
T.S: Bizim aramızda: 1 defa bulunmaktadır
Bizim aramızda bir: 1 defa bulunmaktadır
aramızda bir sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
bir sıkıntı yok: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yok ama: 1 defa bulunmaktadır
yok ama nedense: 1 defa bulunmaktadır
ama nedense bekliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
nedense bekliyorlar. Sanki: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorlar. Sanki oyunun: 1 defa bulunmaktadır
Sanki oyunun kuralı: 1 defa bulunmaktadır
oyunun kuralı buymuş: 1 defa bulunmaktadır
kuralı buymuş gibi.: 1 defa bulunmaktadır
buymuş gibi. B.E:: 1 defa bulunmaktadır
gibi. B.E: Kuralıysa: 1 defa bulunmaktadır
B.E: Kuralıysa bir: 1 defa bulunmaktadır
Kuralıysa bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler yaparız.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler yaparız. T.S:: 1 defa bulunmaktadır
yaparız. T.S: İstedikleri: 1 defa bulunmaktadır
T.S: İstedikleri buysa: 1 defa bulunmaktadır
İstedikleri buysa yaparız: 1 defa bulunmaktadır
buysa yaparız (gülüyor.): 1 defa bulunmaktadır
yaparız (gülüyor.) -: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor.) - Çok: 1 defa bulunmaktadır
- Çok sık: 1 defa bulunmaktadır
Çok sık kavgalarınız: 1 defa bulunmaktadır
sık kavgalarınız olur: 1 defa bulunmaktadır
kavgalarınız olur mu?: 1 defa bulunmaktadır
olur mu? T.S:: 1 defa bulunmaktadır
mu? T.S: Bir: 1 defa bulunmaktadır
T.S: Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere kavga: 1 defa bulunmaktadır
kere kavga ettik.: 1 defa bulunmaktadır
kavga ettik. Benim: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Benim aşırı: 1 defa bulunmaktadır
Benim aşırı fiziksel: 1 defa bulunmaktadır
aşırı fiziksel ve: 1 defa bulunmaktadır
fiziksel ve ruhsal: 1 defa bulunmaktadır
ve ruhsal yorgunluğumdan: 1 defa bulunmaktadır
ruhsal yorgunluğumdan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
yorgunluğumdan dolayı kaynaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
dolayı kaynaklandı. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandı. Zaten üç: 1 defa bulunmaktadır
Zaten üç saat: 1 defa bulunmaktadır
üç saat geçmeden: 1 defa bulunmaktadır
saat geçmeden dans: 1 defa bulunmaktadır
geçmeden dans edip: 1 defa bulunmaktadır
dans edip şarkı: 1 defa bulunmaktadır
edip şarkı söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söyleyerek birbirimizden: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek birbirimizden özür: 1 defa bulunmaktadır
birbirimizden özür diledik.: 1 defa bulunmaktadır
özür diledik. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
diledik. İnşallah da: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah da bozulmaz.: 1 defa bulunmaktadır
da bozulmaz. B.E:: 1 defa bulunmaktadır
bozulmaz. B.E: İletişimin: 1 defa bulunmaktadır
B.E: İletişimin çok: 1 defa bulunmaktadır
İletişimin çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum. O: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. O söylediği: 1 defa bulunmaktadır
O söylediği şeyin: 1 defa bulunmaktadır
söylediği şeyin gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
şeyin gerçekten bize: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten bize hiç: 1 defa bulunmaktadır
bize hiç yakışmayan: 1 defa bulunmaktadır
hiç yakışmayan iletişimsizlik: 1 defa bulunmaktadır
yakışmayan iletişimsizlik anında: 1 defa bulunmaktadır
iletişimsizlik anında oldu.: 1 defa bulunmaktadır
anında oldu. ŞAHAN'IN: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ŞAHAN'IN HAYATINI: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHAN'IN HAYATINI MERAK: 1 defa bulunmaktadır
HAYATINI MERAK EDİYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
MERAK EDİYORUZ -: 1 defa bulunmaktadır
EDİYORUZ - Ünlülerin: 1 defa bulunmaktadır
- Ünlülerin hayatları: 1 defa bulunmaktadır
Ünlülerin hayatları çok: 1 defa bulunmaktadır
hayatları çok merak: 1 defa bulunmaktadır
çok merak edilir.: 1 defa bulunmaktadır
merak edilir. Siz: 1 defa bulunmaktadır
edilir. Siz kimin: 1 defa bulunmaktadır
Siz kimin hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kimin hayatını merak: 1 defa bulunmaktadır
hayatını merak ediyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorsunuz? B.E:: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz? B.E: Şahan: 1 defa bulunmaktadır
B.E: Şahan Gökbakar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Şahan Gökbakar'ın gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
Gökbakar'ın gelmesini istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini istiyoruz. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Hatta canlı: 1 defa bulunmaktadır
Hatta canlı yayında: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayında kendisini: 1 defa bulunmaktadır
yayında kendisini davet: 1 defa bulunmaktadır
kendisini davet ettik.: 1 defa bulunmaktadır
davet ettik. Bir: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de Beren: 1 defa bulunmaktadır
de Beren Saat'i: 1 defa bulunmaktadır
Beren Saat'i istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Saat'i istiyoruz. Geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Geçenlerde Şahan: 1 defa bulunmaktadır
Geçenlerde Şahan Gökbakar: 1 defa bulunmaktadır
Şahan Gökbakar bir: 1 defa bulunmaktadır
Gökbakar bir video: 1 defa bulunmaktadır
bir video koydu.: 1 defa bulunmaktadır
video koydu. Evde: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Evde çekilen: 1 defa bulunmaktadır
Evde çekilen videoda: 1 defa bulunmaktadır
çekilen videoda temizlikçi: 1 defa bulunmaktadır
videoda temizlikçi kadın: 1 defa bulunmaktadır
temizlikçi kadın var.: 1 defa bulunmaktadır
kadın var. O: 1 defa bulunmaktadır
var. O kadının: 1 defa bulunmaktadır
O kadının evde: 1 defa bulunmaktadır
kadının evde muhakkak: 1 defa bulunmaktadır
evde muhakkak bir: 1 defa bulunmaktadır
muhakkak bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü komik: 1 defa bulunmaktadır
sürü komik hikayesi: 1 defa bulunmaktadır
komik hikayesi vardır.: 1 defa bulunmaktadır
hikayesi vardır. O: 1 defa bulunmaktadır
vardır. O kadını: 1 defa bulunmaktadır
O kadını sormak: 1 defa bulunmaktadır
kadını sormak istiyorum. : 1 defa bulunmaktadır
sormak istiyorum.  T.S:: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum.  T.S: Açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
T.S: Açıkçası o: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası o kadını: 1 defa bulunmaktadır
o kadını konuk: 1 defa bulunmaktadır
kadını konuk almak: 1 defa bulunmaktadır
konuk almak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
almak istiyoruz. (gülüyor.): 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. (gülüyor.) EN: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor.) EN BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
EN BÜYÜK ÇILGINLIĞIM: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK ÇILGINLIĞIM EVLENMEK: 1 defa bulunmaktadır
ÇILGINLIĞIM EVLENMEK OLDU!: 1 defa bulunmaktadır
EVLENMEK OLDU! -: 1 defa bulunmaktadır
OLDU! - Gördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
- Gördüğümüz kadarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Gördüğümüz kadarıyla iki: 1 defa bulunmaktadır
kadarıyla iki çılgın: 1 defa bulunmaktadır
iki çılgın insansınız.: 1 defa bulunmaktadır
çılgın insansınız. Unutamadığınız: 1 defa bulunmaktadır
insansınız. Unutamadığınız çılgınlıklarınız: 1 defa bulunmaktadır
Unutamadığınız çılgınlıklarınız oldu: 1 defa bulunmaktadır
çılgınlıklarınız oldu mu?: 1 defa bulunmaktadır
oldu mu? B.E:: 1 defa bulunmaktadır
mu? B.E: En: 1 defa bulunmaktadır
B.E: En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük çılgınlığım: 1 defa bulunmaktadır
büyük çılgınlığım benim: 1 defa bulunmaktadır
çılgınlığım benim gibi: 1 defa bulunmaktadır
benim gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir karakterin: 1 defa bulunmaktadır
bir karakterin gidip: 1 defa bulunmaktadır
karakterin gidip evlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
gidip evlenmesi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
evlenmesi oldu. Onun: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Onun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Onun dışında bir: 1 defa bulunmaktadır
dışında bir çılgınlığım: 1 defa bulunmaktadır
bir çılgınlığım yok.: 1 defa bulunmaktadır
çılgınlığım yok. T.S:: 1 defa bulunmaktadır
yok. T.S: Ben: 1 defa bulunmaktadır
T.S: Ben onun: 1 defa bulunmaktadır
Ben onun araba: 1 defa bulunmaktadır
onun araba kullanmasından: 1 defa bulunmaktadır
araba kullanmasından stres: 1 defa bulunmaktadır
kullanmasından stres oluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
stres oluyorum. Acayip: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum. Acayip stres: 1 defa bulunmaktadır
Acayip stres oluyorum: 1 defa bulunmaktadır
stres oluyorum B.E:: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum B.E: İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
B.E: İstanbul trafiğinde: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul trafiğinde bungee: 1 defa bulunmaktadır
trafiğinde bungee jumping: 1 defa bulunmaktadır
bungee jumping yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
jumping yapıyorum. Çevremdekilere: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Çevremdekilere de: 1 defa bulunmaktadır
Çevremdekilere de o: 1 defa bulunmaktadır
de o heyecanı: 1 defa bulunmaktadır
o heyecanı yaşatıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı yaşatıyorum. Adrenalin: 1 defa bulunmaktadır
yaşatıyorum. Adrenalin burada.: 1 defa bulunmaktadır
Adrenalin burada. (Gülüyor): 1 defa bulunmaktadır
burada. (Gülüyor) T.S:: 1 defa bulunmaktadır
(Gülüyor) T.S: Acayip: 1 defa bulunmaktadır
T.S: Acayip korkak: 1 defa bulunmaktadır
Acayip korkak bir: 1 defa bulunmaktadır
korkak bir tipim.: 1 defa bulunmaktadır
bir tipim. Burcu'yla: 1 defa bulunmaktadır
tipim. Burcu'yla kafamızda: 1 defa bulunmaktadır
Burcu'yla kafamızda hazırladığımız: 1 defa bulunmaktadır
kafamızda hazırladığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığımız bir listemiz: 1 defa bulunmaktadır
bir listemiz var.: 1 defa bulunmaktadır
listemiz var. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
var. Şimdi onu: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi onu da: 1 defa bulunmaktadır
onu da burada: 1 defa bulunmaktadır
da burada açıklamayalım: 1 defa bulunmaktadır
burada açıklamayalım bir: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayalım bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer röportaja: 1 defa bulunmaktadır
diğer röportaja kalsın.: 1 defa bulunmaktadır
röportaja kalsın. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
kalsın. İnşallah o: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah o listeyi: 1 defa bulunmaktadır
o listeyi yaparız.: 1 defa bulunmaktadır
listeyi yaparız. -: 1 defa bulunmaktadır
yaparız. - Biz: 1 defa bulunmaktadır
- Biz gazeteciler: 1 defa bulunmaktadır
Biz gazeteciler için: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciler için bile: 1 defa bulunmaktadır
için bile bazen: 1 defa bulunmaktadır
bile bazen sorular: 1 defa bulunmaktadır
bazen sorular tükenebiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
sorular tükenebiliyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
tükenebiliyor. Siz programınızda: 1 defa bulunmaktadır
Siz programınızda kendinizden: 1 defa bulunmaktadır
programınızda kendinizden neler: 1 defa bulunmaktadır
kendinizden neler katıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
neler katıyorsunuz? B.: 1 defa bulunmaktadır
katıyorsunuz? B. E:: 1 defa bulunmaktadır
B. E: Bizimde: 1 defa bulunmaktadır
E: Bizimde elimizde: 1 defa bulunmaktadır
Bizimde elimizde sorular: 1 defa bulunmaktadır
elimizde sorular var: 1 defa bulunmaktadır
sorular var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama hiç: 1 defa bulunmaktadır
ama hiç baktığımızı: 1 defa bulunmaktadır
hiç baktığımızı hatırlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızı hatırlamıyorum. Yayına: 1 defa bulunmaktadır
hatırlamıyorum. Yayına girmeden: 1 defa bulunmaktadır
Yayına girmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
girmeden önce bakıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
önce bakıyoruz tabii: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki ama: 1 defa bulunmaktadır
ki ama yayın: 1 defa bulunmaktadır
ama yayın esnasında: 1 defa bulunmaktadır
yayın esnasında hiç: 1 defa bulunmaktadır
esnasında hiç bakmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hiç bakmıyoruz. İzleyicinin: 1 defa bulunmaktadır
bakmıyoruz. İzleyicinin twitter: 1 defa bulunmaktadır
İzleyicinin twitter üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
twitter üzerinden yolladıkları: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yolladıkları ilginç: 1 defa bulunmaktadır
yolladıkları ilginç soruları: 1 defa bulunmaktadır
ilginç soruları soruyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
soruları soruyoruz. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
soruyoruz. Mesela izleyici: 1 defa bulunmaktadır
Mesela izleyici bu: 1 defa bulunmaktadır
izleyici bu sabah: 1 defa bulunmaktadır
bu sabah ne: 1 defa bulunmaktadır
sabah ne yediğimizi: 1 defa bulunmaktadır
ne yediğimizi merak: 1 defa bulunmaktadır
yediğimizi merak ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyor. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Yoksa bizlerin: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa bizlerin sordukları: 1 defa bulunmaktadır
bizlerin sordukları sorular: 1 defa bulunmaktadır
sordukları sorular hep: 1 defa bulunmaktadır
sorular hep aynı: 1 defa bulunmaktadır
hep aynı tarzda: 1 defa bulunmaktadır
aynı tarzda oluyor. : 1 defa bulunmaktadır
tarzda oluyor.  T.S:: 1 defa bulunmaktadır
oluyor.  T.S: Dersimize: 1 defa bulunmaktadır
T.S: Dersimize tabii: 1 defa bulunmaktadır
Dersimize tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ki çalışıyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Ama ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ama ilk sorudan: 1 defa bulunmaktadır
ilk sorudan sonra: 1 defa bulunmaktadır
sorudan sonra diyaloğumuz: 1 defa bulunmaktadır
sonra diyaloğumuz doğal: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğumuz doğal gelişiyor: 1 defa bulunmaktadır
doğal gelişiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyor ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o diyaloğa: 1 defa bulunmaktadır
o diyaloğa göre: 1 defa bulunmaktadır
diyaloğa göre sorular: 1 defa bulunmaktadır
göre sorular soruyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
sorular soruyoruz. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
soruyoruz. Mesela kulaklığımıza: 1 defa bulunmaktadır
Mesela kulaklığımıza onu: 1 defa bulunmaktadır
kulaklığımıza onu da: 1 defa bulunmaktadır
onu da bunu: 1 defa bulunmaktadır
da bunu da: 1 defa bulunmaktadır
bunu da sor: 1 defa bulunmaktadır
da sor şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
sor şeklinde talimat: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde talimat geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
talimat geliyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Her şey: 1 defa bulunmaktadır
Her şey anlık.: 1 defa bulunmaktadır
şey anlık. Biz: 1 defa bulunmaktadır
anlık. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de anlık: 1 defa bulunmaktadır
de anlık yaşamayı: 1 defa bulunmaktadır
anlık yaşamayı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşamayı ve sormayı: 1 defa bulunmaktadır
ve sormayı sevdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sormayı sevdiğimiz için: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğimiz için doğal: 1 defa bulunmaktadır
için doğal bir: 1 defa bulunmaktadır
doğal bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde gidiyor. -: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. - Fakat: 1 defa bulunmaktadır
- Fakat bir: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bir kesim: 1 defa bulunmaktadır
bir kesim sanatçıya: 1 defa bulunmaktadır
kesim sanatçıya ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
sanatçıya ulaşmak neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak neredeyse zor: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse zor oldu.: 1 defa bulunmaktadır
zor oldu. Ne: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ne röportaj: 1 defa bulunmaktadır
Ne röportaj veriyor: 1 defa bulunmaktadır
röportaj veriyor ne: 1 defa bulunmaktadır
veriyor ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de televizyona: 1 defa bulunmaktadır
de televizyona çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
televizyona çıkıyor. Starlık: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Starlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
Starlık sistemi değişti: 1 defa bulunmaktadır
sistemi değişti mi: 1 defa bulunmaktadır
değişti mi sizce?: 1 defa bulunmaktadır
mi sizce? T.: 1 defa bulunmaktadır
sizce? T. S:: 1 defa bulunmaktadır
T. S: Doğru: 1 defa bulunmaktadır
S: Doğru da: 1 defa bulunmaktadır
Doğru da yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
da yapıyorlar. B.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. B. E:: 1 defa bulunmaktadır
B. E: Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
E: Gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten çok kırılıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çok kırılıyorlar. Söylediği: 1 defa bulunmaktadır
kırılıyorlar. Söylediği şey: 1 defa bulunmaktadır
Söylediği şey yanlış: 1 defa bulunmaktadır
şey yanlış anlaşılabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşılabiliyor. Artık: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılabiliyor. Artık bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
Artık bunlardan yoruldukları: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan yoruldukları için: 1 defa bulunmaktadır
yoruldukları için istemiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
için istemiyorlar. Sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorlar. Sürpriz ve: 1 defa bulunmaktadır
Sürpriz ve zor: 1 defa bulunmaktadır
ve zor sorularla: 1 defa bulunmaktadır
zor sorularla karşılaşmamak: 1 defa bulunmaktadır
sorularla karşılaşmamak için: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmamak için kendi: 1 defa bulunmaktadır
için kendi huzurunu: 1 defa bulunmaktadır
kendi huzurunu bozmamak: 1 defa bulunmaktadır
huzurunu bozmamak için: 1 defa bulunmaktadır
bozmamak için katılmıyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
için katılmıyorlar.  T.S:: 1 defa bulunmaktadır
katılmıyorlar.  T.S: Seyirci: 1 defa bulunmaktadır
T.S: Seyirci kadar: 1 defa bulunmaktadır
Seyirci kadar camia: 1 defa bulunmaktadır
kadar camia içerisindeki: 1 defa bulunmaktadır
camia içerisindeki insanların: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeki insanların güvenini: 1 defa bulunmaktadır
insanların güvenini de: 1 defa bulunmaktadır
güvenini de kazanırsak: 1 defa bulunmaktadır
de kazanırsak eminim: 1 defa bulunmaktadır
kazanırsak eminim ki: 1 defa bulunmaktadır
eminim ki bizim: 1 defa bulunmaktadır
ki bizim programımıza: 1 defa bulunmaktadır
bizim programımıza da: 1 defa bulunmaktadır
programımıza da geleceklerdir.: 1 defa bulunmaktadır
da geleceklerdir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
geleceklerdir. Bir grup: 1 defa bulunmaktadır
Bir grup var: 1 defa bulunmaktadır
grup var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve onlar: 1 defa bulunmaktadır
ve onlar programa: 1 defa bulunmaktadır
onlar programa çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
programa çıkmıyor. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. Çünkü başları: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü başları çok: 1 defa bulunmaktadır
başları çok ağrımış.: 1 defa bulunmaktadır
çok ağrımış. Katıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
ağrımış. Katıldıkları programlarda: 1 defa bulunmaktadır
Katıldıkları programlarda hayal: 1 defa bulunmaktadır
programlarda hayal kırıklığına: 1 defa bulunmaktadır
hayal kırıklığına uğramışlar.: 1 defa bulunmaktadır
kırıklığına uğramışlar. Buna: 1 defa bulunmaktadır
uğramışlar. Buna ben: 1 defa bulunmaktadır
Buna ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de dahilim.: 1 defa bulunmaktadır
de dahilim. -: 1 defa bulunmaktadır
dahilim. - Güzellik: 1 defa bulunmaktadır
- Güzellik takıntılarınız: 1 defa bulunmaktadır
Güzellik takıntılarınız var: 1 defa bulunmaktadır
takıntılarınız var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? T.S:: 1 defa bulunmaktadır
mı? T.S: Daha: 1 defa bulunmaktadır
T.S: Daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
Daha iyi beslenmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
iyi beslenmeliyiz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
beslenmeliyiz. Daha organik: 1 defa bulunmaktadır
Daha organik beslenmeliyiz.: 1 defa bulunmaktadır
organik beslenmeliyiz. B.E:: 1 defa bulunmaktadır
beslenmeliyiz. B.E: Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
B.E: Kesinlikle organiğe: 1 defa bulunmaktadır
Kesinlikle organiğe dönme: 1 defa bulunmaktadır
organiğe dönme zamanımız: 1 defa bulunmaktadır
dönme zamanımız geldi.: 1 defa bulunmaktadır
zamanımız geldi. Biraz: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Biraz saçma: 1 defa bulunmaktadır
Biraz saçma yiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
saçma yiyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yiyoruz. Bir ayarımız: 1 defa bulunmaktadır
Bir ayarımız ve: 1 defa bulunmaktadır
ayarımız ve saatimiz: 1 defa bulunmaktadır
ve saatimiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
saatimiz yok. Kahvaltı: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kahvaltı saatim: 1 defa bulunmaktadır
Kahvaltı saatim inanır: 1 defa bulunmaktadır
saatim inanır mısınız: 1 defa bulunmaktadır
inanır mısınız öğle: 1 defa bulunmaktadır
mısınız öğle 14.30'da.: 1 defa bulunmaktadır
öğle 14.30'da. Makyözümüzle: 1 defa bulunmaktadır
14.30'da. Makyözümüzle keyifli: 1 defa bulunmaktadır
Makyözümüzle keyifli kahvaltılarımız: 1 defa bulunmaktadır
keyifli kahvaltılarımız oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
kahvaltılarımız oluyor. T.S:: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. T.S: Bizim: 2 defa bulunmaktadır
T.S: Bizim durumumuz: 1 defa bulunmaktadır
Bizim durumumuz farkı: 1 defa bulunmaktadır
durumumuz farkı aslında.: 1 defa bulunmaktadır
farkı aslında. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Yemek bahane,: 1 defa bulunmaktadır
Yemek bahane, sofra: 1 defa bulunmaktadır
bahane, sofra şahane.: 1 defa bulunmaktadır
sofra şahane. Ee,: 1 defa bulunmaktadır
şahane. Ee, boşta: 1 defa bulunmaktadır
Ee, boşta durmasın: 1 defa bulunmaktadır
boşta durmasın ayıp: 1 defa bulunmaktadır
durmasın ayıp olur: 1 defa bulunmaktadır
ayıp olur müesseseye: 1 defa bulunmaktadır
olur müesseseye diye: 1 defa bulunmaktadır
müesseseye diye yiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
diye yiyoruz. B.E:: 1 defa bulunmaktadır
yiyoruz. B.E: Açıkçası: 1 defa bulunmaktadır
B.E: Açıkçası biraz: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası biraz fazla: 1 defa bulunmaktadır
biraz fazla yemek: 1 defa bulunmaktadır
fazla yemek yiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yemek yiyoruz diyebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
