Özgür hissettiğim kadar: 1 defa bulunmaktadır
hissettiğim kadar oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
kadar oyuncu hissetmediğim: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu hissetmediğim kadar: 1 defa bulunmaktadır
hissetmediğim kadar artistim: 1 defa bulunmaktadır
kadar artistim Mahsun: 1 defa bulunmaktadır
artistim Mahsun Kırmızıgül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Mahsun Kırmızıgül'ün yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızıgül'ün yönetmen koltuğunda: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen koltuğunda oturduğu: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda oturduğu Hayat: 1 defa bulunmaktadır
oturduğu Hayat Devam: 1 defa bulunmaktadır
Hayat Devam Ediyor: 1 defa bulunmaktadır
Devam Ediyor dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
Ediyor dizisinin gözü: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin gözü pek: 1 defa bulunmaktadır
gözü pek aşığı: 1 defa bulunmaktadır
pek aşığı Zeliha'ya: 1 defa bulunmaktadır
aşığı Zeliha'ya hayat: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha'ya hayat veren: 1 defa bulunmaktadır
hayat veren Sera: 1 defa bulunmaktadır
veren Sera Tokdemir,: 1 defa bulunmaktadır
Sera Tokdemir, LIFE: 1 defa bulunmaktadır
Tokdemir, LIFE okurları: 1 defa bulunmaktadır
LIFE okurları için: 1 defa bulunmaktadır
okurları için samimi: 1 defa bulunmaktadır
için samimi açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
samimi açıklamalarda bulundu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu -: 1 defa bulunmaktadır
bulundu - Oyunculuğa: 1 defa bulunmaktadır
- Oyunculuğa nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuğa nasıl başladınız?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl başladınız? Küçükken,: 1 defa bulunmaktadır
başladınız? Küçükken, babam: 1 defa bulunmaktadır
Küçükken, babam beni: 1 defa bulunmaktadır
babam beni kameraya: 1 defa bulunmaktadır
beni kameraya aldıkça: 1 defa bulunmaktadır
kameraya aldıkça ben: 1 defa bulunmaktadır
aldıkça ben ona: 1 defa bulunmaktadır
ben ona oynardım.: 1 defa bulunmaktadır
ona oynardım. Bilkent: 1 defa bulunmaktadır
oynardım. Bilkent Turizm'i: 1 defa bulunmaktadır
Bilkent Turizm'i bitirdikten: 1 defa bulunmaktadır
Turizm'i bitirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
bitirdikten sonra tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
sonra tiyatro eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro eğitimi aldım;: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi aldım; ama: 1 defa bulunmaktadır
aldım; ama o: 1 defa bulunmaktadır
ama o yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
o yıllarda oyunculuğa: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda oyunculuğa değil: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğa değil anneliğe: 1 defa bulunmaktadır
değil anneliğe başladım. : 1 defa bulunmaktadır
anneliğe başladım.  Bundan: 1 defa bulunmaktadır
başladım.  Bundan 4: 1 defa bulunmaktadır
Bundan 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce kendisi: 1 defa bulunmaktadır
önce kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
kendisi de oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
de oyuncu olan: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olan arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
olan arkadaşım Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım Gökhan Çelebi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Çelebi'nin desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Çelebi'nin desteğiyle başladım: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle başladım aslında.: 1 defa bulunmaktadır
başladım aslında. Plato: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Plato Film: 1 defa bulunmaktadır
Plato Film Okulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Film Okulu'nda Ayla: 1 defa bulunmaktadır
Okulu'nda Ayla Algan: 1 defa bulunmaktadır
Ayla Algan yönetiminde: 1 defa bulunmaktadır
Algan yönetiminde oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde oyunculuk eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk eğitimi alırken: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi alırken Selçuk: 1 defa bulunmaktadır
alırken Selçuk (Bilge): 1 defa bulunmaktadır
Selçuk (Bilge) Hocam'ın: 1 defa bulunmaktadır
(Bilge) Hocam'ın beni: 1 defa bulunmaktadır
Hocam'ın beni önermesiyle: 1 defa bulunmaktadır
beni önermesiyle Arif: 1 defa bulunmaktadır
önermesiyle Arif Ağabey'in: 1 defa bulunmaktadır
Arif Ağabey'in (Erkin): 1 defa bulunmaktadır
Ağabey'in (Erkin) kadrosunda: 1 defa bulunmaktadır
(Erkin) kadrosunda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kadrosunda olduğu projede: 1 defa bulunmaktadır
olduğu projede oynamaya: 1 defa bulunmaktadır
projede oynamaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
oynamaya başladım. O: 1 defa bulunmaktadır
başladım. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman ki: 1 defa bulunmaktadır
zaman ki dileğim: 1 defa bulunmaktadır
ki dileğim 3: 1 defa bulunmaktadır
dileğim 3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
3 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra gerçekleşti: 1 defa bulunmaktadır
sonra gerçekleşti ve: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti ve Hayat: 1 defa bulunmaktadır
ve Hayat Devam: 1 defa bulunmaktadır
Hayat Devam Ediyor'da: 1 defa bulunmaktadır
Devam Ediyor'da Arif: 1 defa bulunmaktadır
Ediyor'da Arif Ağabey'in: 1 defa bulunmaktadır
Arif Ağabey'in torunu: 1 defa bulunmaktadır
Ağabey'in torunu oldum.: 1 defa bulunmaktadır
torunu oldum. -: 1 defa bulunmaktadır
oldum. - Oyunculuğun: 1 defa bulunmaktadır
- Oyunculuğun yanı: 1 defa bulunmaktadır
Oyunculuğun yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra turizm: 1 defa bulunmaktadır
sıra turizm mezunusunuz,: 1 defa bulunmaktadır
turizm mezunusunuz, yarış: 1 defa bulunmaktadır
mezunusunuz, yarış atı: 1 defa bulunmaktadır
yarış atı yetiştiricisisiniz: 1 defa bulunmaktadır
atı yetiştiricisisiniz ve: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiricisisiniz ve duyduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
ve duyduğumuz kadarıyla: 1 defa bulunmaktadır
duyduğumuz kadarıyla gitar: 1 defa bulunmaktadır
kadarıyla gitar çalıp: 1 defa bulunmaktadır
gitar çalıp beste: 1 defa bulunmaktadır
çalıp beste yapıyormuşsunuz. : 1 defa bulunmaktadır
beste yapıyormuşsunuz.  Bestelerinizi: 1 defa bulunmaktadır
yapıyormuşsunuz.  Bestelerinizi veriyor: 1 defa bulunmaktadır
Bestelerinizi veriyor musunuz: 1 defa bulunmaktadır
veriyor musunuz ya: 1 defa bulunmaktadır
musunuz ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da albüm: 1 defa bulunmaktadır
da albüm yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
albüm yapmayı düşünüyor: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı düşünüyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor musunuz? Aslında: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Aslında babam: 1 defa bulunmaktadır
Aslında babam yarış: 1 defa bulunmaktadır
babam yarış atı: 1 defa bulunmaktadır
yarış atı yetiştiricisi: 1 defa bulunmaktadır
atı yetiştiricisi ve: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiricisi ve sahibi.: 1 defa bulunmaktadır
ve sahibi. Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
sahibi. Kendimi bildim: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi bildim bileli,: 1 defa bulunmaktadır
bildim bileli, atlar: 1 defa bulunmaktadır
bileli, atlar hayatımızda. : 1 defa bulunmaktadır
atlar hayatımızda.  Bir: 1 defa bulunmaktadır
hayatımızda.  Bir tutku: 1 defa bulunmaktadır
Bir tutku atçılık,: 1 defa bulunmaktadır
tutku atçılık, derin: 1 defa bulunmaktadır
atçılık, derin bir: 1 defa bulunmaktadır
derin bir aşk.: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk. Melodileri: 1 defa bulunmaktadır
aşk. Melodileri ve: 1 defa bulunmaktadır
Melodileri ve yazmayı: 1 defa bulunmaktadır
ve yazmayı da: 1 defa bulunmaktadır
yazmayı da seviyorum,: 1 defa bulunmaktadır
da seviyorum, besliyor: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum, besliyor beni.: 1 defa bulunmaktadır
besliyor beni. Dinleniyorum,: 1 defa bulunmaktadır
beni. Dinleniyorum, yenileniyorum...: 1 defa bulunmaktadır
Dinleniyorum, yenileniyorum... Yakında: 1 defa bulunmaktadır
yenileniyorum... Yakında dizide: 1 defa bulunmaktadır
Yakında dizide bir: 1 defa bulunmaktadır
dizide bir sürprizimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir sürprizimiz olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
sürprizimiz olabilir. 'KADROYA: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. 'KADROYA ZORLA: 1 defa bulunmaktadır
'KADROYA ZORLA DAHİL: 1 defa bulunmaktadır
ZORLA DAHİL OLDUM': 1 defa bulunmaktadır
DAHİL OLDUM' -: 1 defa bulunmaktadır
OLDUM' - 'Hayat: 1 defa bulunmaktadır
- 'Hayat Devam: 2 defa bulunmaktadır
'Hayat Devam Ediyor'un: 1 defa bulunmaktadır
Devam Ediyor'un kadrosuna: 1 defa bulunmaktadır
Ediyor'un kadrosuna nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuna nasıl katıldınız?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl katıldınız? Bir: 1 defa bulunmaktadır
katıldınız? Bir arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
Bir arkadaşım Boyut: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım Boyut Film'in: 1 defa bulunmaktadır
Boyut Film'in yeni: 1 defa bulunmaktadır
Film'in yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir diziye: 1 defa bulunmaktadır
bir diziye başlayacağını;: 1 defa bulunmaktadır
diziye başlayacağını; ama: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağını; ama oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
ama oyuncu seçimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu seçimlerinin devam: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinin devam etmediğini: 1 defa bulunmaktadır
devam etmediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
etmediğini söyledi. 'Olsun': 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 'Olsun' dedim: 1 defa bulunmaktadır
'Olsun' dedim ve: 1 defa bulunmaktadır
dedim ve Boyut: 1 defa bulunmaktadır
ve Boyut Film'i: 1 defa bulunmaktadır
Boyut Film'i aradım,: 1 defa bulunmaktadır
Film'i aradım, görüşmek: 1 defa bulunmaktadır
aradım, görüşmek istediler.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmek istediler. Oyun: 1 defa bulunmaktadır
istediler. Oyun verdiğim: 1 defa bulunmaktadır
Oyun verdiğim sahne: 1 defa bulunmaktadır
verdiğim sahne sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
sahne sonrasında Mahsun: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Mahsun Bey: 1 defa bulunmaktadır
Mahsun Bey 'Zeliha: 1 defa bulunmaktadır
Bey 'Zeliha sensin': 1 defa bulunmaktadır
'Zeliha sensin' deyince: 1 defa bulunmaktadır
sensin' deyince kadroya: 1 defa bulunmaktadır
deyince kadroya dahil: 1 defa bulunmaktadır
kadroya dahil oldum.: 1 defa bulunmaktadır
dahil oldum. Yani: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Yani Boyut: 1 defa bulunmaktadır
Yani Boyut Film: 1 defa bulunmaktadır
Boyut Film beni: 1 defa bulunmaktadır
Film beni seçmedi: 1 defa bulunmaktadır
beni seçmedi sanırım: 1 defa bulunmaktadır
seçmedi sanırım ben: 1 defa bulunmaktadır
sanırım ben kendimi: 1 defa bulunmaktadır
ben kendimi seçtirdim.: 1 defa bulunmaktadır
kendimi seçtirdim. Kısmet.: 1 defa bulunmaktadır
seçtirdim. Kısmet. (gülüyor.): 1 defa bulunmaktadır
Kısmet. (gülüyor.) -: 1 defa bulunmaktadır
(gülüyor.) - Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
- Ünlü olmaya,: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü olmaya, şöhretin: 1 defa bulunmaktadır
olmaya, şöhretin getireceklerine: 1 defa bulunmaktadır
şöhretin getireceklerine ya: 1 defa bulunmaktadır
getireceklerine ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da götüreceklerine: 1 defa bulunmaktadır
da götüreceklerine hazır: 1 defa bulunmaktadır
götüreceklerine hazır mıydınız?: 1 defa bulunmaktadır
hazır mıydınız? Şartların: 1 defa bulunmaktadır
mıydınız? Şartların beni: 1 defa bulunmaktadır
Şartların beni değiştirmesine: 1 defa bulunmaktadır
beni değiştirmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmesine izin vermiyorum;: 1 defa bulunmaktadır
izin vermiyorum; canım: 1 defa bulunmaktadır
vermiyorum; canım isterse: 1 defa bulunmaktadır
canım isterse ben: 1 defa bulunmaktadır
isterse ben şartları: 1 defa bulunmaktadır
ben şartları değiştiriyorum: 1 defa bulunmaktadır
şartları değiştiriyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
değiştiriyorum ve benim: 1 defa bulunmaktadır
ve benim canım: 1 defa bulunmaktadır
benim canım ünlü: 1 defa bulunmaktadır
canım ünlü ya: 1 defa bulunmaktadır
ünlü ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da şöhret: 1 defa bulunmaktadır
da şöhret gibi: 1 defa bulunmaktadır
şöhret gibi hissetmek: 1 defa bulunmaktadır
gibi hissetmek istemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
hissetmek istemiyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de Sera'ydım;: 1 defa bulunmaktadır
de Sera'ydım; yine: 1 defa bulunmaktadır
Sera'ydım; yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
yine aynı Sera'yım.: 1 defa bulunmaktadır
aynı Sera'yım. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
Sera'yım. Sadece aşık: 1 defa bulunmaktadır
Sadece aşık olduğum: 1 defa bulunmaktadır
aşık olduğum işimi: 1 defa bulunmaktadır
olduğum işimi yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
işimi yapmaya çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışıyorum. '6: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. '6 BUÇUK: 1 defa bulunmaktadır
'6 BUÇUK YAŞINDA: 1 defa bulunmaktadır
BUÇUK YAŞINDA BİR: 1 defa bulunmaktadır
YAŞINDA BİR OĞLUM: 1 defa bulunmaktadır
BİR OĞLUM VAR': 1 defa bulunmaktadır
OĞLUM VAR' -: 1 defa bulunmaktadır
VAR' - Dizi: 1 defa bulunmaktadır
- Dizi dışında: 1 defa bulunmaktadır
Dizi dışında neler: 1 defa bulunmaktadır
dışında neler yapıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
neler yapıyorsunuz? Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz? Önümüzdeki ay: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki ay sahneleyeceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ay sahneleyeceğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
sahneleyeceğimiz bir tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
bir tiyatro oyunumuz: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro oyunumuz var.: 1 defa bulunmaktadır
oyunumuz var. Provalardan: 1 defa bulunmaktadır
var. Provalardan ve: 1 defa bulunmaktadır
Provalardan ve setten: 1 defa bulunmaktadır
ve setten kalan: 1 defa bulunmaktadır
setten kalan zamanlarımda: 1 defa bulunmaktadır
kalan zamanlarımda oğlum: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarımda oğlum Boran'la: 1 defa bulunmaktadır
oğlum Boran'la vakit: 1 defa bulunmaktadır
Boran'la vakit geçiriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
vakit geçiriyorum. Altı: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyorum. Altı buçuk: 1 defa bulunmaktadır
Altı buçuk yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
buçuk yaşındaki bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk ne: 1 defa bulunmaktadır
çocuk ne yaparsa: 1 defa bulunmaktadır
ne yaparsa işte: 1 defa bulunmaktadır
yaparsa işte onun: 1 defa bulunmaktadır
işte onun aynısını: 1 defa bulunmaktadır
onun aynısını yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
aynısını yapıyorum. Zaman: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Zaman bulursam: 1 defa bulunmaktadır
Zaman bulursam at: 1 defa bulunmaktadır
bulursam at biniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
at biniyorum. Yazmak: 1 defa bulunmaktadır
biniyorum. Yazmak hiç: 1 defa bulunmaktadır
Yazmak hiç durmadan: 1 defa bulunmaktadır
hiç durmadan yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
durmadan yaptığım kişisel: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım kişisel bir: 1 defa bulunmaktadır
kişisel bir paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
bir paylaşım zaten.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım zaten. -: 1 defa bulunmaktadır
zaten. - Yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
- Yaptığınız işte: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığınız işte eğitimin: 1 defa bulunmaktadır
işte eğitimin önemi: 1 defa bulunmaktadır
eğitimin önemi nedir: 1 defa bulunmaktadır
önemi nedir sizce?: 1 defa bulunmaktadır
nedir sizce? Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
sizce? Eğitim önemli,: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim önemli, yetenek: 1 defa bulunmaktadır
önemli, yetenek de: 1 defa bulunmaktadır
yetenek de öyle: 1 defa bulunmaktadır
de öyle ve: 1 defa bulunmaktadır
öyle ve önce: 1 defa bulunmaktadır
ve önce istemek,: 1 defa bulunmaktadır
önce istemek, istediğine: 1 defa bulunmaktadır
istemek, istediğine inanmak,: 1 defa bulunmaktadır
istediğine inanmak, çok: 1 defa bulunmaktadır
inanmak, çok çalışmak.: 1 defa bulunmaktadır
çok çalışmak. 'DİZİ: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak. 'DİZİ BENİM: 1 defa bulunmaktadır
'DİZİ BENİM RUHUMU: 1 defa bulunmaktadır
BENİM RUHUMU ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
RUHUMU ÇOK ACITTI': 1 defa bulunmaktadır
ÇOK ACITTI' -: 1 defa bulunmaktadır
ACITTI' - 'Hayat: 1 defa bulunmaktadır
- 'Hayat Devam: 2 defa bulunmaktadır
'Hayat Devam Ediyor': 1 defa bulunmaktadır
Devam Ediyor' önemli: 1 defa bulunmaktadır
Ediyor' önemli konulara: 1 defa bulunmaktadır
önemli konulara değindi,: 1 defa bulunmaktadır
konulara değindi, gündem: 1 defa bulunmaktadır
değindi, gündem yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
gündem yarattı. Pek: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. Pek siz: 1 defa bulunmaktadır
Pek siz ne: 1 defa bulunmaktadır
siz ne düşünüyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz hikaye: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz hikaye için?: 1 defa bulunmaktadır
hikaye için? Sizi: 1 defa bulunmaktadır
için? Sizi de: 1 defa bulunmaktadır
Sizi de etkiledi: 1 defa bulunmaktadır
de etkiledi mi?: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi mi? Ruhumu: 1 defa bulunmaktadır
mi? Ruhumu acıttı,: 1 defa bulunmaktadır
Ruhumu acıttı, o: 1 defa bulunmaktadır
acıttı, o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar dokundu: 1 defa bulunmaktadır
kadar dokundu ki...: 1 defa bulunmaktadır
dokundu ki... Daha: 1 defa bulunmaktadır
ki... Daha çocukluğunu: 1 defa bulunmaktadır
Daha çocukluğunu yaşayamadan: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğunu yaşayamadan kendi: 1 defa bulunmaktadır
yaşayamadan kendi çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
kendi çocuğunu kucağına: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu kucağına alan: 1 defa bulunmaktadır
kucağına alan küçük: 1 defa bulunmaktadır
alan küçük gelinler,: 1 defa bulunmaktadır
küçük gelinler, törelerin: 1 defa bulunmaktadır
gelinler, törelerin yön: 1 defa bulunmaktadır
törelerin yön verdiği: 1 defa bulunmaktadır
yön verdiği zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
verdiği zorunlu yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu yaşanan hayatlar.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan hayatlar. Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
hayatlar. Toplumun önyargılarından: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun önyargılarından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
önyargılarından dolayı 'küçük: 1 defa bulunmaktadır
dolayı 'küçük insan': 1 defa bulunmaktadır
'küçük insan' olarak: 1 defa bulunmaktadır
insan' olarak adlandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırdığı güçsüz: 1 defa bulunmaktadır
adlandırdığı güçsüz insanların: 1 defa bulunmaktadır
güçsüz insanların bütün: 1 defa bulunmaktadır
insanların bütün imkansızlıklarına: 1 defa bulunmaktadır
bütün imkansızlıklarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
imkansızlıklarına rağmen ayakta: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ayakta kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
ayakta kalmaya çalışmalarındaki: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya çalışmalarındaki büyük: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarındaki büyük mücadele.: 1 defa bulunmaktadır
büyük mücadele. Her: 1 defa bulunmaktadır
mücadele. Her şeye: 1 defa bulunmaktadır
Her şeye rağmen: 1 defa bulunmaktadır
şeye rağmen hayatın: 1 defa bulunmaktadır
rağmen hayatın bir: 1 defa bulunmaktadır
hayatın bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde devam: 1 defa bulunmaktadır
şekilde devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği gerçeği..: 1 defa bulunmaktadır
ettiği gerçeği.. Toplumsal: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği.. Toplumsal yaraların: 1 defa bulunmaktadır
Toplumsal yaraların kaleme: 1 defa bulunmaktadır
yaraların kaleme alınmış: 1 defa bulunmaktadır
kaleme alınmış hali;: 1 defa bulunmaktadır
alınmış hali; tabii: 1 defa bulunmaktadır
hali; tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki etkiledi.: 1 defa bulunmaktadır
ki etkiledi. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir sosyal: 1 defa bulunmaktadır
bir sosyal sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
sosyal sorumluluk projesinde: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk projesinde köprü: 1 defa bulunmaktadır
projesinde köprü görevini: 1 defa bulunmaktadır
köprü görevini üstlenen: 1 defa bulunmaktadır
görevini üstlenen karakterlerden: 1 defa bulunmaktadır
üstlenen karakterlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerden biri olmak: 1 defa bulunmaktadır
biri olmak heyecanlandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
olmak heyecanlandırdı. -: 1 defa bulunmaktadır
heyecanlandırdı. - Zeliha: 1 defa bulunmaktadır
- Zeliha Berat: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha Berat aşkına: 1 defa bulunmaktadır
Berat aşkına gelelim: 1 defa bulunmaktadır
aşkına gelelim biraz: 1 defa bulunmaktadır
gelelim biraz da.: 1 defa bulunmaktadır
biraz da. Seyircinin: 1 defa bulunmaktadır
da. Seyircinin çok: 1 defa bulunmaktadır
Seyircinin çok sevdiği: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiği ve: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği ve takip: 1 defa bulunmaktadır
ve takip ettiği: 1 defa bulunmaktadır
takip ettiği bir: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bir aşkın: 1 defa bulunmaktadır
bir aşkın kahramanısınız. : 1 defa bulunmaktadır
aşkın kahramanısınız.  Neden: 1 defa bulunmaktadır
kahramanısınız.  Neden bu: 1 defa bulunmaktadır
Neden bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar tutuldu: 1 defa bulunmaktadır
kadar tutuldu bu: 1 defa bulunmaktadır
tutuldu bu aşk?: 1 defa bulunmaktadır
bu aşk? Zeliha: 1 defa bulunmaktadır
aşk? Zeliha ve: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha ve Berat'ın: 1 defa bulunmaktadır
ve Berat'ın tutulduğu: 1 defa bulunmaktadır
Berat'ın tutulduğu aşk: 1 defa bulunmaktadır
tutulduğu aşk gerçek: 1 defa bulunmaktadır
aşk gerçek olduğu: 1 defa bulunmaktadır
gerçek olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar sevildi.: 1 defa bulunmaktadır
kadar sevildi. Seyircimiz: 1 defa bulunmaktadır
sevildi. Seyircimiz dizideki: 1 defa bulunmaktadır
Seyircimiz dizideki karaktere: 1 defa bulunmaktadır
dizideki karaktere ve: 1 defa bulunmaktadır
karaktere ve hikayeye: 1 defa bulunmaktadır
ve hikayeye inandığı: 1 defa bulunmaktadır
hikayeye inandığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
inandığı zaman kendine: 1 defa bulunmaktadır
zaman kendine yakın: 1 defa bulunmaktadır
kendine yakın hissediyor.: 1 defa bulunmaktadır
yakın hissediyor. Zeliha: 1 defa bulunmaktadır
hissediyor. Zeliha ve: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha ve Berat: 1 defa bulunmaktadır
ve Berat hem: 1 defa bulunmaktadır
Berat hem aşık: 1 defa bulunmaktadır
hem aşık hem: 1 defa bulunmaktadır
aşık hem kavuşamıyor. : 1 defa bulunmaktadır
hem kavuşamıyor.  Aşkına: 1 defa bulunmaktadır
kavuşamıyor.  Aşkına kavuşmuş: 1 defa bulunmaktadır
Aşkına kavuşmuş olan: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmuş olan da: 1 defa bulunmaktadır
olan da kendinden: 1 defa bulunmaktadır
da kendinden bir: 1 defa bulunmaktadır
kendinden bir parça: 1 defa bulunmaktadır
bir parça buluyor,: 1 defa bulunmaktadır
parça buluyor, aşkından: 1 defa bulunmaktadır
buluyor, aşkından uzak: 1 defa bulunmaktadır
aşkından uzak olan: 1 defa bulunmaktadır
uzak olan da.: 1 defa bulunmaktadır
olan da. Ve: 1 defa bulunmaktadır
da. Ve tabii: 1 defa bulunmaktadır
Ve tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki rol: 1 defa bulunmaktadır
ki rol arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
rol arkadaşım Ali: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım Ali Ersan: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ersan Duru'nun: 1 defa bulunmaktadır
Ersan Duru'nun pozitif: 1 defa bulunmaktadır
Duru'nun pozitif enerjisiyle: 1 defa bulunmaktadır
pozitif enerjisiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
enerjisiyle birlikte yakaladığımız: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yakaladığımız uyumumuz: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığımız uyumumuz çok: 1 defa bulunmaktadır
uyumumuz çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. -: 1 defa bulunmaktadır
önemli. - Zeliha'nın: 1 defa bulunmaktadır
- Zeliha'nın duruşunu: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha'nın duruşunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
duruşunu nasıl buluyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buluyorsunuz hikayede?: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsunuz hikayede? Zeliha: 1 defa bulunmaktadır
hikayede? Zeliha Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha Doğu kültürüyle,: 1 defa bulunmaktadır
Doğu kültürüyle, Batı'da: 1 defa bulunmaktadır
kültürüyle, Batı'da aldığı: 1 defa bulunmaktadır
Batı'da aldığı eğitimle: 1 defa bulunmaktadır
aldığı eğitimle ve: 1 defa bulunmaktadır
eğitimle ve aile: 1 defa bulunmaktadır
ve aile gelenekleriyle: 1 defa bulunmaktadır
aile gelenekleriyle yetişmiş: 1 defa bulunmaktadır
gelenekleriyle yetişmiş kalbi: 1 defa bulunmaktadır
yetişmiş kalbi yumuşak;: 1 defa bulunmaktadır
kalbi yumuşak; kendi: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak; kendi hırçın: 1 defa bulunmaktadır
kendi hırçın bir: 1 defa bulunmaktadır
hırçın bir kız.: 1 defa bulunmaktadır
bir kız. Sevgi: 1 defa bulunmaktadır
kız. Sevgi dolu,: 1 defa bulunmaktadır
Sevgi dolu, saygıda: 1 defa bulunmaktadır
dolu, saygıda kusur: 1 defa bulunmaktadır
saygıda kusur etmeyen: 1 defa bulunmaktadır
kusur etmeyen ama: 1 defa bulunmaktadır
etmeyen ama haksızlık: 1 defa bulunmaktadır
ama haksızlık karşısında: 1 defa bulunmaktadır
haksızlık karşısında susması: 1 defa bulunmaktadır
karşısında susması mümkün: 1 defa bulunmaktadır
susması mümkün olmayan: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmayan ve: 1 defa bulunmaktadır
olmayan ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi doğrularını: 1 defa bulunmaktadır
kendi doğrularını savunan: 1 defa bulunmaktadır
doğrularını savunan bir: 1 defa bulunmaktadır
savunan bir karakter.: 1 defa bulunmaktadır
bir karakter. Güçlü: 1 defa bulunmaktadır
karakter. Güçlü görünmeye: 1 defa bulunmaktadır
Güçlü görünmeye çalışacak: 1 defa bulunmaktadır
görünmeye çalışacak kadar: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak kadar güçsüz: 1 defa bulunmaktadır
kadar güçsüz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
güçsüz olduğu zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zamanlarda bile: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda bile bunu: 1 defa bulunmaktadır
bile bunu belli: 1 defa bulunmaktadır
bunu belli etmek: 1 defa bulunmaktadır
belli etmek istemiyor: 1 defa bulunmaktadır
etmek istemiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
istemiyor ve ne: 1 defa bulunmaktadır
ve ne olursa: 1 defa bulunmaktadır
ne olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun Berat'ı: 1 defa bulunmaktadır
olsun Berat'ı ölümüne: 1 defa bulunmaktadır
Berat'ı ölümüne seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
ölümüne seviyor. 'Mezara: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. 'Mezara kadar': 1 defa bulunmaktadır
'Mezara kadar' derler: 1 defa bulunmaktadır
kadar' derler ya;: 1 defa bulunmaktadır
derler ya; işte: 1 defa bulunmaktadır
ya; işte öyle: 1 defa bulunmaktadır
işte öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir aşk: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk onların: 1 defa bulunmaktadır
aşk onların ki.: 1 defa bulunmaktadır
onların ki. 'AŞIKKEN: 1 defa bulunmaktadır
ki. 'AŞIKKEN ZELİHA: 1 defa bulunmaktadır
'AŞIKKEN ZELİHA GİBİ: 1 defa bulunmaktadır
ZELİHA GİBİ KÖR: 1 defa bulunmaktadır
GİBİ KÖR OLUYORUM': 1 defa bulunmaktadır
KÖR OLUYORUM' -: 1 defa bulunmaktadır
OLUYORUM' - Zeliha'yla: 1 defa bulunmaktadır
- Zeliha'yla benzer: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha'yla benzer yönleri: 1 defa bulunmaktadır
benzer yönleri var: 1 defa bulunmaktadır
yönleri var mı: 1 defa bulunmaktadır
var mı Sera: 1 defa bulunmaktadır
mı Sera Tokdemir'in?: 1 defa bulunmaktadır
Sera Tokdemir'in? Sera: 1 defa bulunmaktadır
Tokdemir'in? Sera Tokdemir: 1 defa bulunmaktadır
Sera Tokdemir de: 1 defa bulunmaktadır
Tokdemir de Zeliha: 1 defa bulunmaktadır
de Zeliha gibi: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha gibi aşkta: 1 defa bulunmaktadır
gibi aşkta güçlü: 1 defa bulunmaktadır
aşkta güçlü müdür: 1 defa bulunmaktadır
güçlü müdür bu: 1 defa bulunmaktadır
müdür bu kadar?: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar? Karaktere: 1 defa bulunmaktadır
kadar? Karaktere mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
Karaktere mutlaka kendinizden: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka kendinizden bir: 1 defa bulunmaktadır
kendinizden bir şeyler: 2 defa bulunmaktadır
bir şeyler katıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
şeyler katıyorsunuz ve: 1 defa bulunmaktadır
katıyorsunuz ve onda: 1 defa bulunmaktadır
ve onda kendinizden: 1 defa bulunmaktadır
onda kendinizden bir: 1 defa bulunmaktadır
kendinizden bir şeyler: 2 defa bulunmaktadır
bir şeyler buluyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler buluyorsunuz. Hikayeniz: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsunuz. Hikayeniz aynı: 1 defa bulunmaktadır
Hikayeniz aynı olmasa: 1 defa bulunmaktadır
aynı olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da hissettikleriniz: 1 defa bulunmaktadır
da hissettikleriniz aynı: 1 defa bulunmaktadır
hissettikleriniz aynı olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
aynı olabiliyor. Zeliha: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. Zeliha inatçı: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha inatçı aşkta: 1 defa bulunmaktadır
inatçı aşkta gözü: 1 defa bulunmaktadır
aşkta gözü kara: 1 defa bulunmaktadır
gözü kara ve: 1 defa bulunmaktadır
kara ve Berat'tan: 1 defa bulunmaktadır
ve Berat'tan başkasına: 1 defa bulunmaktadır
Berat'tan başkasına kör: 1 defa bulunmaktadır
başkasına kör sağır: 1 defa bulunmaktadır
kör sağır duyguları.: 1 defa bulunmaktadır
sağır duyguları. Ben: 1 defa bulunmaktadır
duyguları. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de öyle: 1 defa bulunmaktadır
de öyle oluyorum: 1 defa bulunmaktadır
öyle oluyorum aşıkken.: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum aşıkken. Zeliha: 1 defa bulunmaktadır
aşıkken. Zeliha gibi: 1 defa bulunmaktadır
Zeliha gibi güçlü: 1 defa bulunmaktadır
gibi güçlü hissettiğim: 1 defa bulunmaktadır
güçlü hissettiğim de: 1 defa bulunmaktadır
hissettiğim de oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
de oluyor, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, çocuk gibi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk gibi şımarıp: 1 defa bulunmaktadır
gibi şımarıp sahiplenilmek: 1 defa bulunmaktadır
şımarıp sahiplenilmek istediğim: 1 defa bulunmaktadır
sahiplenilmek istediğim de.: 1 defa bulunmaktadır
istediğim de. Deli: 1 defa bulunmaktadır
de. Deli gibi: 1 defa bulunmaktadır
Deli gibi aşık: 1 defa bulunmaktadır
gibi aşık oluyorum: 1 defa bulunmaktadır
aşık oluyorum işte: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum işte :): 1 defa bulunmaktadır
işte :) -: 1 defa bulunmaktadır
:) - Oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
- Oyuncular acıyla: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncular acıyla beslenir: 1 defa bulunmaktadır
acıyla beslenir derler.: 1 defa bulunmaktadır
beslenir derler. Siz: 1 defa bulunmaktadır
derler. Siz buna: 1 defa bulunmaktadır
Siz buna katılıyor: 1 defa bulunmaktadır
buna katılıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
katılıyor musunuz? Her: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Her şeyle: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyle beslenebilir.: 1 defa bulunmaktadır
şeyle beslenebilir. Yaşadıklarından,: 1 defa bulunmaktadır
beslenebilir. Yaşadıklarından, çevresinden,: 1 defa bulunmaktadır
Yaşadıklarından, çevresinden, tanımadığı: 1 defa bulunmaktadır
çevresinden, tanımadığı insanlardan,: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığı insanlardan, gözlemlediği,: 1 defa bulunmaktadır
insanlardan, gözlemlediği, gözünün: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlediği, gözünün gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gözünün gördüğü gönlünün: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü gönlünün hissedebildiği: 1 defa bulunmaktadır
gönlünün hissedebildiği her: 1 defa bulunmaktadır
hissedebildiği her şeyden.: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden. -: 1 defa bulunmaktadır
şeyden. - Set: 1 defa bulunmaktadır
- Set ortamınız: 1 defa bulunmaktadır
Set ortamınız nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
ortamınız nasıl? Sette: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Sette kurduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
Sette kurduğunuz dostlukları: 1 defa bulunmaktadır
kurduğunuz dostlukları devam: 1 defa bulunmaktadır
dostlukları devam ettiren: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiren biri: 1 defa bulunmaktadır
ettiren biri misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
biri misiniz? Sette: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Sette yönetmenimiz,: 1 defa bulunmaktadır
Sette yönetmenimiz, oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenimiz, oyuncu arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu arkadaşlarım ve: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım ve tüm: 1 defa bulunmaktadır
ve tüm ekibimiz: 1 defa bulunmaktadır
tüm ekibimiz uyum: 1 defa bulunmaktadır
ekibimiz uyum içinde.: 1 defa bulunmaktadır
uyum içinde. Çok: 1 defa bulunmaktadır
içinde. Çok değerli: 1 defa bulunmaktadır
Çok değerli oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
değerli oyuncu büyüklerimle: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu büyüklerimle çalışma: 1 defa bulunmaktadır
büyüklerimle çalışma fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
çalışma fırsatı da: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı da okul: 1 defa bulunmaktadır
da okul değeri: 1 defa bulunmaktadır
okul değeri taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
değeri taşıyor. Şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiye kadar çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
kadar çalıştığım yönetmenlerimle: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım yönetmenlerimle de: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlerimle de arkadaşlarımla: 1 defa bulunmaktadır
de arkadaşlarımla da: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımla da iletişim: 1 defa bulunmaktadır
da iletişim halindeyim.: 1 defa bulunmaktadır
iletişim halindeyim. 'HERKESİN: 1 defa bulunmaktadır
halindeyim. 'HERKESİN İÇİNDE: 1 defa bulunmaktadır
'HERKESİN İÇİNDE BİRÇOK: 1 defa bulunmaktadır
İÇİNDE BİRÇOK KİŞİ: 1 defa bulunmaktadır
BİRÇOK KİŞİ YAŞAR': 1 defa bulunmaktadır
KİŞİ YAŞAR' -: 1 defa bulunmaktadır
YAŞAR' - Çok: 1 defa bulunmaktadır
- Çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
Çok farklı karakterler: 1 defa bulunmaktadır
farklı karakterler canlandırdınız.: 1 defa bulunmaktadır
karakterler canlandırdınız. Kapalıçarşı'daki: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdınız. Kapalıçarşı'daki Melek: 1 defa bulunmaktadır
Kapalıçarşı'daki Melek dolandırıcıydı.: 1 defa bulunmaktadır
Melek dolandırıcıydı. Vizyona: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıcıydı. Vizyona girecek: 1 defa bulunmaktadır
Vizyona girecek filminizde: 1 defa bulunmaktadır
girecek filminizde ise: 1 defa bulunmaktadır
filminizde ise 18: 1 defa bulunmaktadır
ise 18 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşında deli: 1 defa bulunmaktadır
yaşında deli dolu: 1 defa bulunmaktadır
deli dolu bir: 1 defa bulunmaktadır
dolu bir genç: 1 defa bulunmaktadır
bir genç kızı: 1 defa bulunmaktadır
genç kızı canlandırıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
kızı canlandırıyorsunuz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyorsunuz. Bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadar geniş: 1 defa bulunmaktadır
kadar geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir yelpazede: 1 defa bulunmaktadır
bir yelpazede oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
yelpazede oyunculuk yapmak: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk yapmak nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yapmak nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir duygu?: 1 defa bulunmaktadır
bir duygu? Canlandırdığım: 1 defa bulunmaktadır
duygu? Canlandırdığım her: 1 defa bulunmaktadır
Canlandırdığım her karakteri: 1 defa bulunmaktadır
her karakteri çok: 1 defa bulunmaktadır
karakteri çok sevdim.: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdim. Her: 1 defa bulunmaktadır
sevdim. Her insanın: 1 defa bulunmaktadır
Her insanın içinde: 1 defa bulunmaktadır
insanın içinde birçok: 1 defa bulunmaktadır
içinde birçok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişinin yaşadığına: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaşadığına inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığına inanıyorum. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Kimi bunun: 1 defa bulunmaktadır
Kimi bunun farkında: 1 defa bulunmaktadır
bunun farkında olarak: 1 defa bulunmaktadır
farkında olarak yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaşıyor kimi: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor kimi farkında: 1 defa bulunmaktadır
kimi farkında olmadan.: 1 defa bulunmaktadır
farkında olmadan. Ben: 1 defa bulunmaktadır
olmadan. Ben oynamaya: 1 defa bulunmaktadır
Ben oynamaya çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
oynamaya çalıştığım karakterlerin: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım karakterlerin iç: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerin iç ritmini: 1 defa bulunmaktadır
iç ritmini yakalamaya: 1 defa bulunmaktadır
ritmini yakalamaya çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yakalamaya çalışıyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. - Kötü: 1 defa bulunmaktadır
- Kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
Kötü bir Sera: 1 defa bulunmaktadır
bir Sera var: 1 defa bulunmaktadır
Sera var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Ben: 1 defa bulunmaktadır
mı? Ben herkesi: 1 defa bulunmaktadır
Ben herkesi ve: 1 defa bulunmaktadır
herkesi ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi sevmeye: 1 defa bulunmaktadır
şeyi sevmeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sevmeye çalışıyorum. Seni: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Seni seveni: 1 defa bulunmaktadır
Seni seveni sevmek: 1 defa bulunmaktadır
seveni sevmek kolaydır: 1 defa bulunmaktadır
sevmek kolaydır ama: 1 defa bulunmaktadır
kolaydır ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ama ben beni: 1 defa bulunmaktadır
ben beni sevmeyeni: 1 defa bulunmaktadır
beni sevmeyeni de: 1 defa bulunmaktadır
sevmeyeni de sevebiliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
de sevebiliyorum. İyi: 1 defa bulunmaktadır
sevebiliyorum. İyi olmaya: 1 defa bulunmaktadır
İyi olmaya çalışmıyorum,: 1 defa bulunmaktadır
olmaya çalışmıyorum, yanlış: 1 defa bulunmaktadır
çalışmıyorum, yanlış da: 1 defa bulunmaktadır
yanlış da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa kendi: 1 defa bulunmaktadır
olsa kendi doğrularıma: 1 defa bulunmaktadır
kendi doğrularıma inanıp: 1 defa bulunmaktadır
doğrularıma inanıp onları: 1 defa bulunmaktadır
inanıp onları yaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
onları yaşıyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorum. - Oynamam: 1 defa bulunmaktadır
- Oynamam dediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Oynamam dediğiniz bir: 1 defa bulunmaktadır
dediğiniz bir rol: 1 defa bulunmaktadır
bir rol var: 1 defa bulunmaktadır
rol var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Oynamayacağım: 1 defa bulunmaktadır
mı? Oynamayacağım rolü: 1 defa bulunmaktadır
Oynamayacağım rolü kabul: 1 defa bulunmaktadır
rolü kabul etmem,: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmem, kabul: 1 defa bulunmaktadır
etmem, kabul ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettiğim rolü: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim rolü oynarım.: 1 defa bulunmaktadır
rolü oynarım. -: 1 defa bulunmaktadır
oynarım. - Mesleğinizde: 1 defa bulunmaktadır
- Mesleğinizde hedefiniz: 1 defa bulunmaktadır
Mesleğinizde hedefiniz ne?: 1 defa bulunmaktadır
hedefiniz ne? Hep: 1 defa bulunmaktadır
ne? Hep bir: 1 defa bulunmaktadır
Hep bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım sonrasını: 1 defa bulunmaktadır
adım sonrasını düşünmeye: 1 defa bulunmaktadır
sonrasını düşünmeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeye çalışıyorum. O: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. O an: 1 defa bulunmaktadır
O an hangi: 1 defa bulunmaktadır
an hangi projenin: 1 defa bulunmaktadır
hangi projenin içindeysem,: 1 defa bulunmaktadır
projenin içindeysem, kimi: 1 defa bulunmaktadır
içindeysem, kimi canlandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
kimi canlandırmaya çalışıyorsam: 1 defa bulunmaktadır
canlandırmaya çalışıyorsam hedefim: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorsam hedefim ona: 1 defa bulunmaktadır
hedefim ona maksimum: 1 defa bulunmaktadır
ona maksimum fayda: 1 defa bulunmaktadır
maksimum fayda sağlayabilmek.: 1 defa bulunmaktadır
fayda sağlayabilmek. 'HAYATIMDA: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilmek. 'HAYATIMDA HİÇ: 1 defa bulunmaktadır
'HAYATIMDA HİÇ PİŞMAN: 1 defa bulunmaktadır
HİÇ PİŞMAN OLMADIM': 1 defa bulunmaktadır
PİŞMAN OLMADIM' -: 1 defa bulunmaktadır
OLMADIM' - Yeni: 1 defa bulunmaktadır
- Yeni projeleriniz: 1 defa bulunmaktadır
Yeni projeleriniz var: 1 defa bulunmaktadır
projeleriniz var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Yönetmenliğini: 1 defa bulunmaktadır
mı? Yönetmenliğini Biray: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmenliğini Biray Dalkıran'ın: 1 defa bulunmaktadır
Biray Dalkıran'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Dalkıran'ın yaptığı 'Bana: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı 'Bana Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Bana Bir Soygun: 1 defa bulunmaktadır
Bir Soygun Yaz': 1 defa bulunmaktadır
Soygun Yaz' isimli: 1 defa bulunmaktadır
Yaz' isimli sinema: 1 defa bulunmaktadır
isimli sinema filmimiz: 1 defa bulunmaktadır
sinema filmimiz 14: 1 defa bulunmaktadır
filmimiz 14 Aralık'ta: 1 defa bulunmaktadır
14 Aralık'ta vizyonda: 1 defa bulunmaktadır
Aralık'ta vizyonda olacak.: 1 defa bulunmaktadır
vizyonda olacak. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Önümüzdeki ay: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki ay tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
ay tiyatro oyunumuzla: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro oyunumuzla seyirciyle: 1 defa bulunmaktadır
oyunumuzla seyirciyle tekrar: 1 defa bulunmaktadır
seyirciyle tekrar buluşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
tekrar buluşacağız. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
buluşacağız. Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
dışında sürpriz bir: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz bir sinema: 1 defa bulunmaktadır
bir sinema filmi: 1 defa bulunmaktadır
sinema filmi projesi: 1 defa bulunmaktadır
filmi projesi de: 1 defa bulunmaktadır
projesi de olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
de olabilir. Hayırlısı...: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Hayırlısı... -: 1 defa bulunmaktadır
Hayırlısı... - Keşkekleriniz: 1 defa bulunmaktadır
- Keşkekleriniz var: 1 defa bulunmaktadır
Keşkekleriniz var mı: 1 defa bulunmaktadır
var mı hayatta?: 1 defa bulunmaktadır
mı hayatta? Hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
hayatta? Hayatımda hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımda hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman keşke: 1 defa bulunmaktadır
zaman keşke demedim: 1 defa bulunmaktadır
keşke demedim ve: 1 defa bulunmaktadır
demedim ve yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptığım hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım hiçbir şeyden: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şeyden pişman: 1 defa bulunmaktadır
şeyden pişman olmadım.: 1 defa bulunmaktadır
pişman olmadım. -: 1 defa bulunmaktadır
olmadım. - Son: 1 defa bulunmaktadır
- Son olarak: 1 defa bulunmaktadır
Son olarak söylemek: 1 defa bulunmaktadır
olarak söylemek istediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
söylemek istediğiniz bir: 1 defa bulunmaktadır
istediğiniz bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler var: 1 defa bulunmaktadır
şeyler var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? İnanç: 1 defa bulunmaktadır
mı? İnanç inandığını: 1 defa bulunmaktadır
İnanç inandığını inanana: 1 defa bulunmaktadır
inandığını inanana getirir...: 1 defa bulunmaktadır
inanana getirir... MAHSUN: 1 defa bulunmaktadır
getirir... MAHSUN KIRMIZIGÜL: 1 defa bulunmaktadır
MAHSUN KIRMIZIGÜL HEM: 1 defa bulunmaktadır
KIRMIZIGÜL HEM YÖNETMEN: 1 defa bulunmaktadır
HEM YÖNETMEN HEM: 1 defa bulunmaktadır
YÖNETMEN HEM OYUNCU: 1 defa bulunmaktadır
HEM OYUNCU KOÇUMUZ: 1 defa bulunmaktadır
OYUNCU KOÇUMUZ -: 1 defa bulunmaktadır
KOÇUMUZ - Mahsun: 1 defa bulunmaktadır
- Mahsun Kırmızıgül: 1 defa bulunmaktadır
Mahsun Kırmızıgül nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızıgül nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir yönetmen?: 1 defa bulunmaktadır
bir yönetmen? Kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen? Kimseyi yönetmeden,: 1 defa bulunmaktadır
Kimseyi yönetmeden, herkesi: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeden, herkesi yönetebilen: 1 defa bulunmaktadır
herkesi yönetebilen bir: 1 defa bulunmaktadır
yönetebilen bir yönetmen.: 1 defa bulunmaktadır
bir yönetmen. Sahneyi: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen. Sahneyi çoktan: 1 defa bulunmaktadır
Sahneyi çoktan çekmiş: 1 defa bulunmaktadır
çoktan çekmiş olarak: 1 defa bulunmaktadır
çekmiş olarak geliyor: 1 defa bulunmaktadır
olarak geliyor sete.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor sete. Oyuncudan: 1 defa bulunmaktadır
sete. Oyuncudan ne: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncudan ne istediğini: 1 defa bulunmaktadır
ne istediğini çok: 1 defa bulunmaktadır
istediğini çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi biliyor: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
biliyor ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
bunu ifade ederken: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederken bir: 1 defa bulunmaktadır
ederken bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamda oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
anlamda oyuncu koçluğu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu koçluğu yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
koçluğu yapıyor. Yapımcımız: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Yapımcımız Murat: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcımız Murat Tokat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Murat Tokat'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Tokat'ın da oyuncularıyla: 1 defa bulunmaktadır
da oyuncularıyla çok: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularıyla çok yakından: 1 defa bulunmaktadır
çok yakından ilgilenmesi,: 1 defa bulunmaktadır
yakından ilgilenmesi, naif: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmesi, naif yaklaşımı: 1 defa bulunmaktadır
naif yaklaşımı Boyut: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımı Boyut Film: 1 defa bulunmaktadır
Boyut Film ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
Film ailesinin bireyi: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin bireyi gibi: 1 defa bulunmaktadır
bireyi gibi hissettiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi hissettiriyor. Boyut: 1 defa bulunmaktadır
hissettiriyor. Boyut Film'le: 1 defa bulunmaktadır
Boyut Film'le çalışmak: 1 defa bulunmaktadır
Film'le çalışmak mutluluk: 1 defa bulunmaktadır
çalışmak mutluluk verici.: 1 defa bulunmaktadır
mutluluk verici. Yönetmenimiz: 1 defa bulunmaktadır
verici. Yönetmenimiz Levent: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmenimiz Levent Türkan: 1 defa bulunmaktadır
Levent Türkan da: 1 defa bulunmaktadır
Türkan da öyle.: 1 defa bulunmaktadır
da öyle. Oyuncusuna: 1 defa bulunmaktadır
öyle. Oyuncusuna çok: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncusuna çok inanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok inanıyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
inanıyor. Ne görmek: 1 defa bulunmaktadır
Ne görmek istediğini: 1 defa bulunmaktadır
görmek istediğini paylaştıktan: 1 defa bulunmaktadır
istediğini paylaştıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
paylaştıktan sonra özgür: 1 defa bulunmaktadır
sonra özgür bırakıyor.: 1 defa bulunmaktadır
özgür bırakıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyor. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da bize: 1 defa bulunmaktadır
da bize içimizden: 1 defa bulunmaktadır
bize içimizden geldiği: 1 defa bulunmaktadır
içimizden geldiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
geldiği gibi oynama: 1 defa bulunmaktadır
gibi oynama güvenini: 1 defa bulunmaktadır
oynama güvenini sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
güvenini sunuyor. Bence: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Bence oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
Bence oyuncu, özgür: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, özgür hissettiği: 1 defa bulunmaktadır
özgür hissettiği kadar: 1 defa bulunmaktadır
hissettiği kadar oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
kadar oyuncu, hissetmediği: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, hissetmediği kadar: 1 defa bulunmaktadır
hissetmediği kadar artisttir.: 1 defa bulunmaktadır
