Unutkanlık karakolluk etti!: 1 defa bulunmaktadır
karakolluk etti! Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
etti! Oyuncu Hande: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu Hande Ataizi,: 1 defa bulunmaktadır
Hande Ataizi, arabada: 1 defa bulunmaktadır
Ataizi, arabada unuttuğu: 1 defa bulunmaktadır
arabada unuttuğu telefonunu: 1 defa bulunmaktadır
unuttuğu telefonunu yerinde: 1 defa bulunmaktadır
telefonunu yerinde bulamayınca: 1 defa bulunmaktadır
yerinde bulamayınca iddialara: 1 defa bulunmaktadır
bulamayınca iddialara göre: 1 defa bulunmaktadır
iddialara göre valeden: 1 defa bulunmaktadır
göre valeden şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
valeden şikayetçi oldu.: 2 defa bulunmaktadır
şikayetçi oldu. Ataizi: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ataizi ve: 1 defa bulunmaktadır
Ataizi ve görevli: 1 defa bulunmaktadır
ve görevli personel: 1 defa bulunmaktadır
görevli personel karakolda: 1 defa bulunmaktadır
personel karakolda ifade: 1 defa bulunmaktadır
karakolda ifade verirken,: 1 defa bulunmaktadır
ifade verirken, oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
verirken, oyuncunun telefonunu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun telefonunu Akmerkez'de: 1 defa bulunmaktadır
telefonunu Akmerkez'de unuttuğu: 1 defa bulunmaktadır
Akmerkez'de unuttuğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
unuttuğu ortaya çıktı: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı Geçen: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
Geçen ay Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
ay Amerikalı sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı sevgilisi Benjamin: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Benjamin Harvey'le: 1 defa bulunmaktadır
Benjamin Harvey'le dünyaevine: 1 defa bulunmaktadır
Harvey'le dünyaevine giren: 1 defa bulunmaktadır
dünyaevine giren Hande: 1 defa bulunmaktadır
giren Hande Ataizi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hande Ataizi'nin geçen: 1 defa bulunmaktadır
Ataizi'nin geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta Nişantaşı'nda: 1 defa bulunmaktadır
hafta Nişantaşı'nda olay: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı'nda olay çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
olay çıkardığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Arkadaşlarıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlarıyla bir mekanda: 1 defa bulunmaktadır
bir mekanda buluşan: 1 defa bulunmaktadır
mekanda buluşan Hande: 1 defa bulunmaktadır
buluşan Hande Ataizi,: 1 defa bulunmaktadır
Hande Ataizi, arabasını: 1 defa bulunmaktadır
Ataizi, arabasını valelere: 1 defa bulunmaktadır
arabasını valelere teslim: 1 defa bulunmaktadır
valelere teslim etti.: 1 defa bulunmaktadır
teslim etti. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 2 saat: 1 defa bulunmaktadır
2 saat mekanda: 1 defa bulunmaktadır
saat mekanda kalan: 1 defa bulunmaktadır
mekanda kalan oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
kalan oyuncu daha: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu daha sora: 1 defa bulunmaktadır
daha sora cep: 1 defa bulunmaktadır
sora cep telefonunun: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonunun olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
telefonunun olmadığını fark: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını fark edince,: 1 defa bulunmaktadır
fark edince, arabada: 1 defa bulunmaktadır
edince, arabada unuttuğunu: 1 defa bulunmaktadır
arabada unuttuğunu zannederek,: 1 defa bulunmaktadır
unuttuğunu zannederek, durumu: 1 defa bulunmaktadır
zannederek, durumu önemsemedi. : 1 defa bulunmaktadır
durumu önemsemedi.  Mekan: 1 defa bulunmaktadır
önemsemedi.  Mekan çıkışında: 1 defa bulunmaktadır
Mekan çıkışında valelerden: 1 defa bulunmaktadır
çıkışında valelerden arabasını: 1 defa bulunmaktadır
valelerden arabasını teslim: 1 defa bulunmaktadır
arabasını teslim alan: 1 defa bulunmaktadır
teslim alan oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
alan oyuncu telefonunu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu telefonunu bulamayınca: 1 defa bulunmaktadır
telefonunu bulamayınca kısa: 1 defa bulunmaktadır
bulamayınca kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir şok: 1 defa bulunmaktadır
bir şok geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
şok geçirdi. Valeye: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Valeye 'Telefonumu: 1 defa bulunmaktadır
Valeye 'Telefonumu çaldın': 1 defa bulunmaktadır
'Telefonumu çaldın' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
çaldın' şeklinde suçlamada: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde suçlamada bulunan: 1 defa bulunmaktadır
suçlamada bulunan Ataizi,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Ataizi, sözlü: 1 defa bulunmaktadır
Ataizi, sözlü tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
sözlü tartışmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
tartışmanın ardından valeden: 1 defa bulunmaktadır
ardından valeden şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
valeden şikayetçi oldu.: 2 defa bulunmaktadır
şikayetçi oldu. İkili: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İkili daha: 1 defa bulunmaktadır
İkili daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Teşvikiye: 1 defa bulunmaktadır
sonra Teşvikiye Karakolu'na: 1 defa bulunmaktadır
Teşvikiye Karakolu'na giderek: 1 defa bulunmaktadır
Karakolu'na giderek uzun: 1 defa bulunmaktadır
giderek uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre ifade: 1 defa bulunmaktadır
süre ifade verdi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade verdi. İfadelerin: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İfadelerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
İfadelerin ardından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ardından yapılan soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
yapılan soruşturma kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma kapsamında Ataizi'nin: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Ataizi'nin telefonu: 1 defa bulunmaktadır
Ataizi'nin telefonu Akmerkez'deki: 1 defa bulunmaktadır
telefonu Akmerkez'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
Akmerkez'deki bir dükkandan: 1 defa bulunmaktadır
bir dükkandan çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
