Altın Portakal'ı fırsata: 1 defa bulunmaktadır
Portakal'ı fırsata çevirdi!: 1 defa bulunmaktadır
fırsata çevirdi! 49'uncu: 1 defa bulunmaktadır
çevirdi! 49'uncu Altın: 1 defa bulunmaktadır
49'uncu Altın Portakal: 1 defa bulunmaktadır
Altın Portakal Film: 1 defa bulunmaktadır
Portakal Film Festivali'ne: 1 defa bulunmaktadır
Film Festivali'ne katılan: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'ne katılan oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
katılan oyuncu Deniz: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Deniz Tunca: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Tunca bir: 1 defa bulunmaktadır
Tunca bir taşta: 1 defa bulunmaktadır
bir taşta iki: 1 defa bulunmaktadır
taşta iki kuş: 1 defa bulunmaktadır
iki kuş vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
kuş vurdu. Festivale: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Festivale destek: 1 defa bulunmaktadır
Festivale destek olmak: 1 defa bulunmaktadır
destek olmak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
olmak amacıyla geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz günlerde Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Antalya'da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da bulunan Tunca,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Tunca, gün: 1 defa bulunmaktadır
Tunca, gün boyu: 1 defa bulunmaktadır
gün boyu festival: 1 defa bulunmaktadır
boyu festival kapsamındaki: 1 defa bulunmaktadır
festival kapsamındaki filmleri: 1 defa bulunmaktadır
kapsamındaki filmleri yakın: 1 defa bulunmaktadır
filmleri yakın takibe: 1 defa bulunmaktadır
yakın takibe aldı.: 1 defa bulunmaktadır
takibe aldı. Yönetmenlerle: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Yönetmenlerle tanışma: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmenlerle tanışma fırsatı: 1 defa bulunmaktadır
tanışma fırsatı da: 1 defa bulunmaktadır
fırsatı da yakalayan: 1 defa bulunmaktadır
da yakalayan genç: 1 defa bulunmaktadır
yakalayan genç oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
genç oyuncu, adını: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, adını sır: 1 defa bulunmaktadır
adını sır gibi: 1 defa bulunmaktadır
sır gibi sakladığı: 1 defa bulunmaktadır
gibi sakladığı bir: 1 defa bulunmaktadır
sakladığı bir filmden: 1 defa bulunmaktadır
bir filmden rolü: 1 defa bulunmaktadır
filmden rolü kaptı.: 1 defa bulunmaktadır
rolü kaptı. Yapımla: 1 defa bulunmaktadır
kaptı. Yapımla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Yapımla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
olarak şimdilik ser: 1 defa bulunmaktadır
şimdilik ser verip: 1 defa bulunmaktadır
ser verip sır: 1 defa bulunmaktadır
verip sır vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
sır vermeyen Tunca: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen Tunca aynı: 1 defa bulunmaktadır
Tunca aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda 'Kaybedenler: 1 defa bulunmaktadır
zamanda 'Kaybedenler Kulübü': 1 defa bulunmaktadır
'Kaybedenler Kulübü' filminde: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü' filminde beraber: 1 defa bulunmaktadır
filminde beraber oynadıkları: 1 defa bulunmaktadır
beraber oynadıkları Nejat: 1 defa bulunmaktadır
oynadıkları Nejat İşler'le: 1 defa bulunmaktadır
Nejat İşler'le yeniden: 1 defa bulunmaktadır
İşler'le yeniden bir: 1 defa bulunmaktadır
yeniden bir yapımda: 1 defa bulunmaktadır
bir yapımda oynayacaklarının: 1 defa bulunmaktadır
yapımda oynayacaklarının da: 1 defa bulunmaktadır
oynayacaklarının da müjdesini: 1 defa bulunmaktadır
da müjdesini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
