'Jüri başkanı değişince: 1 defa bulunmaktadır
başkanı değişince Portakal'ın: 1 defa bulunmaktadır
değişince Portakal'ın posası: 1 defa bulunmaktadır
Portakal'ın posası çıkıyor': 1 defa bulunmaktadır
posası çıkıyor' Tolga: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor' Tolga Karel,: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Karel, Altın: 1 defa bulunmaktadır
Karel, Altın Portakal: 1 defa bulunmaktadır
Altın Portakal Film: 3 defa bulunmaktadır
Portakal Film Festivali'nde: 3 defa bulunmaktadır
Film Festivali'nde jüri: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nde jüri başkanı: 1 defa bulunmaktadır
jüri başkanı olan: 1 defa bulunmaktadır
başkanı olan Hülya: 1 defa bulunmaktadır
olan Hülya Avşar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Avşar'ı festivalde: 1 defa bulunmaktadır
Avşar'ı festivalde istemediği: 1 defa bulunmaktadır
festivalde istemediği Derin: 1 defa bulunmaktadır
istemediği Derin Düşünce: 1 defa bulunmaktadır
Derin Düşünce filmi: 1 defa bulunmaktadır
Düşünce filmi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
filmi hakkında ağır: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ağır eleştirdi;: 1 defa bulunmaktadır
ağır eleştirdi; 'Berlin: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi; 'Berlin in: 1 defa bulunmaktadır
'Berlin in Berlin': 1 defa bulunmaktadır
in Berlin' de: 1 defa bulunmaktadır
Berlin' de yasaklansın: 1 defa bulunmaktadır
de yasaklansın o: 1 defa bulunmaktadır
yasaklansın o zaman.': 1 defa bulunmaktadır
o zaman.' 49'uncu: 1 defa bulunmaktadır
zaman.' 49'uncu Altın: 1 defa bulunmaktadır
49'uncu Altın Portakal: 2 defa bulunmaktadır
Altın Portakal Film: 3 defa bulunmaktadır
Portakal Film Festivali'nde: 3 defa bulunmaktadır
Film Festivali'nde jüriye: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nde jüriye başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
jüriye başkanlık eden: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık eden Hülya: 1 defa bulunmaktadır
eden Hülya Avşar'a: 1 defa bulunmaktadır
Hülya Avşar'a Tolga: 1 defa bulunmaktadır
Avşar'a Tolga Karel'den: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Karel'den ilginç: 1 defa bulunmaktadır
Karel'den ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir yorum: 1 defa bulunmaktadır
bir yorum geldi.: 1 defa bulunmaktadır
yorum geldi. 49'uncu: 1 defa bulunmaktadır
geldi. 49'uncu Altın: 1 defa bulunmaktadır
49'uncu Altın Portakal: 2 defa bulunmaktadır
Altın Portakal Film: 3 defa bulunmaktadır
Portakal Film Festivali'nde: 3 defa bulunmaktadır
Film Festivali'nde ensest: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nde ensest ilişkiyi: 1 defa bulunmaktadır
ensest ilişkiyi konu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiyi konu olan: 1 defa bulunmaktadır
konu olan 'Derin: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Derin Düşünce': 1 defa bulunmaktadır
'Derin Düşünce' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Düşünce' adlı filmle: 1 defa bulunmaktadır
adlı filmle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
filmle ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'Çok kötü.: 1 defa bulunmaktadır
'Çok kötü. İnanamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kötü. İnanamıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
İnanamıyorum. Bu filmi: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmi kovuyorum': 1 defa bulunmaktadır
filmi kovuyorum' dediği: 1 defa bulunmaktadır
kovuyorum' dediği için: 1 defa bulunmaktadır
dediği için oldukça: 1 defa bulunmaktadır
için oldukça eleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
oldukça eleştirilen Avşar: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilen Avşar Kızı'na: 1 defa bulunmaktadır
Avşar Kızı'na filmin: 1 defa bulunmaktadır
Kızı'na filmin yapımcı,: 1 defa bulunmaktadır
filmin yapımcı, yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı, yönetmen ve: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen ve oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
ve oyuncuları tepki: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları tepki göstererek: 1 defa bulunmaktadır
tepki göstererek ödül: 1 defa bulunmaktadır
göstererek ödül törenine: 1 defa bulunmaktadır
ödül törenine katılmamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
törenine katılmamıştı. Tolga: 1 defa bulunmaktadır
katılmamıştı. Tolga Karel: 1 defa bulunmaktadır
Tolga Karel ise: 1 defa bulunmaktadır
Karel ise sinemanın: 1 defa bulunmaktadır
ise sinemanın bir: 1 defa bulunmaktadır
sinemanın bir dayatma: 1 defa bulunmaktadır
bir dayatma değil: 1 defa bulunmaktadır
dayatma değil bir: 1 defa bulunmaktadır
değil bir tercih: 1 defa bulunmaktadır
bir tercih olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tercih olduğunu savunarak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunarak sinemada: 1 defa bulunmaktadır
savunarak sinemada sansür: 1 defa bulunmaktadır
sinemada sansür olmamasının: 1 defa bulunmaktadır
sansür olmamasının gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
olmamasının gerektiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurguladı. Karel,: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Karel, Derin: 1 defa bulunmaktadır
Karel, Derin Düşünce: 1 defa bulunmaktadır
Derin Düşünce filmini: 1 defa bulunmaktadır
Düşünce filmini festivalde: 1 defa bulunmaktadır
filmini festivalde istemeyen: 1 defa bulunmaktadır
festivalde istemeyen Avşar: 1 defa bulunmaktadır
istemeyen Avşar kızı: 1 defa bulunmaktadır
Avşar kızı için,: 1 defa bulunmaktadır
kızı için, 'Ensest: 1 defa bulunmaktadır
için, 'Ensest ilişki: 1 defa bulunmaktadır
'Ensest ilişki konu: 1 defa bulunmaktadır
ilişki konu edildi: 1 defa bulunmaktadır
konu edildi diye: 1 defa bulunmaktadır
edildi diye o: 1 defa bulunmaktadır
diye o filmi: 1 defa bulunmaktadır
o filmi yasaklayamazsın.: 1 defa bulunmaktadır
filmi yasaklayamazsın. Onun: 1 defa bulunmaktadır
yasaklayamazsın. Onun da: 1 defa bulunmaktadır
Onun da Berlin: 1 defa bulunmaktadır
da Berlin in: 1 defa bulunmaktadır
Berlin in Berlin': 1 defa bulunmaktadır
in Berlin' filminde: 1 defa bulunmaktadır
Berlin' filminde mastürbasyon: 1 defa bulunmaktadır
filminde mastürbasyon sahnesi: 1 defa bulunmaktadır
mastürbasyon sahnesi vardı,: 1 defa bulunmaktadır
sahnesi vardı, o: 1 defa bulunmaktadır
vardı, o da: 1 defa bulunmaktadır
o da yurtdışından: 1 defa bulunmaktadır
da yurtdışından ödül: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışından ödül kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
ödül kazandı. Onu: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Onu da: 1 defa bulunmaktadır
Onu da mı: 1 defa bulunmaktadır
da mı yasaklasalardı?': 1 defa bulunmaktadır
mı yasaklasalardı?' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
yasaklasalardı?' şeklinde konuştu. : 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.  Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  Geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz yıl Zenne: 1 defa bulunmaktadır
yıl Zenne filminin: 1 defa bulunmaktadır
Zenne filminin bütün: 1 defa bulunmaktadır
filminin bütün ödülleri: 1 defa bulunmaktadır
bütün ödülleri topladığını: 1 defa bulunmaktadır
ödülleri topladığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
topladığını hatırlatan Karel,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Karel, 'Festival,: 1 defa bulunmaktadır
Karel, 'Festival, her: 1 defa bulunmaktadır
'Festival, her sene: 1 defa bulunmaktadır
her sene jüri: 1 defa bulunmaktadır
sene jüri başkanıyla: 1 defa bulunmaktadır
jüri başkanıyla değişen: 1 defa bulunmaktadır
başkanıyla değişen bir: 1 defa bulunmaktadır
değişen bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı aslında.: 1 defa bulunmaktadır
yapı aslında. Portakal'ı: 1 defa bulunmaktadır
aslında. Portakal'ı zedeliyor,: 1 defa bulunmaktadır
Portakal'ı zedeliyor, Portakal'ı: 1 defa bulunmaktadır
zedeliyor, Portakal'ı posa: 1 defa bulunmaktadır
Portakal'ı posa yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
posa yapıyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bir duruşunun: 1 defa bulunmaktadır
Bir duruşunun olması: 1 defa bulunmaktadır
duruşunun olması lazım': 1 defa bulunmaktadır
olması lazım' diye: 1 defa bulunmaktadır
lazım' diye konuştu. : 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  'SLİP': 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  'SLİP' GİYSEM: 1 defa bulunmaktadır
'SLİP' GİYSEM NE: 1 defa bulunmaktadır
GİYSEM NE OLACAKTI?: 1 defa bulunmaktadır
NE OLACAKTI? Fit: 1 defa bulunmaktadır
OLACAKTI? Fit görüntüsüyle: 1 defa bulunmaktadır
Fit görüntüsüyle özellikle: 1 defa bulunmaktadır
görüntüsüyle özellikle genç: 1 defa bulunmaktadır
özellikle genç hayranlarının: 1 defa bulunmaktadır
genç hayranlarının kalbinde: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarının kalbinde taht: 1 defa bulunmaktadır
kalbinde taht kuran: 1 defa bulunmaktadır
taht kuran Karel,: 1 defa bulunmaktadır
kuran Karel, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Karel, geçtiğimiz haftalarda: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz haftalarda olay: 1 defa bulunmaktadır
haftalarda olay yaratan: 1 defa bulunmaktadır
olay yaratan atletli: 1 defa bulunmaktadır
yaratan atletli fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
atletli fotoğrafı hakkında: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı hakkında açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
hakkında açıklamada bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada bulundu. Karel: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Karel durumun: 1 defa bulunmaktadır
Karel durumun çok: 1 defa bulunmaktadır
durumun çok abartıldığını: 1 defa bulunmaktadır
çok abartıldığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
abartıldığını ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
ederek, 'Bir manken: 1 defa bulunmaktadır
'Bir manken arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
manken arkadaşım aradı;: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım aradı; 'Yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
aradı; 'Yıllardır biz: 1 defa bulunmaktadır
'Yıllardır biz dekolte: 1 defa bulunmaktadır
biz dekolte giyeriz,: 1 defa bulunmaktadır
dekolte giyeriz, manşet: 1 defa bulunmaktadır
giyeriz, manşet olmak: 1 defa bulunmaktadır
manşet olmak için,: 1 defa bulunmaktadır
olmak için, sen: 1 defa bulunmaktadır
için, sen erkek: 1 defa bulunmaktadır
sen erkek başına: 1 defa bulunmaktadır
erkek başına manşet: 1 defa bulunmaktadır
başına manşet oldun': 1 defa bulunmaktadır
manşet oldun' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oldun' dedi. Bir: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bir tane: 1 defa bulunmaktadır
Bir tane atlet: 2 defa bulunmaktadır
tane atlet alt: 1 defa bulunmaktadır
atlet alt tarafı.: 1 defa bulunmaktadır
alt tarafı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
tarafı. Bir tane: 1 defa bulunmaktadır
Bir tane atlet: 2 defa bulunmaktadır
tane atlet Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
atlet Türkiye'de bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar konuşuluyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
kadar konuşuluyorsa, ne: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyorsa, ne yapalım.: 1 defa bulunmaktadır
ne yapalım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yapalım. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de demek: 1 defa bulunmaktadır
de demek ki: 1 defa bulunmaktadır
demek ki sliple: 1 defa bulunmaktadır
ki sliple dolaşmış: 1 defa bulunmaktadır
sliple dolaşmış olsak: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmış olsak neler: 1 defa bulunmaktadır
olsak neler olacak.: 1 defa bulunmaktadır
neler olacak. Atlet: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Atlet giyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
Atlet giyeceğim tabii: 1 defa bulunmaktadır
giyeceğim tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki takım: 1 defa bulunmaktadır
ki takım elbise: 1 defa bulunmaktadır
takım elbise mi: 1 defa bulunmaktadır
elbise mi giyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
mi giyeceğim Allah: 1 defa bulunmaktadır
giyeceğim Allah aşkına.: 1 defa bulunmaktadır
Allah aşkına. Havalar: 1 defa bulunmaktadır
aşkına. Havalar sıcaktı: 1 defa bulunmaktadır
Havalar sıcaktı giydik,: 1 defa bulunmaktadır
sıcaktı giydik, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
giydik, şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de üstüne: 1 defa bulunmaktadır
de üstüne gömlek: 1 defa bulunmaktadır
üstüne gömlek giyiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
gömlek giyiyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
giyiyoruz' diye konuştu. : 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  Olcay: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  Olcay Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Olcay Ünal SERT: 1 defa bulunmaktadır
