43 bin öğrenciyi: 1 defa bulunmaktadır
bin öğrenciyi kim: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciyi kim fişledi?: 1 defa bulunmaktadır
kim fişledi? Dicle: 1 defa bulunmaktadır
fişledi? Dicle Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Dicle Üniversitesi'nde 2008: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde 2008 -: 1 defa bulunmaktadır
2008 - 2011: 1 defa bulunmaktadır
- 2011 yılları: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında 43: 1 defa bulunmaktadır
arasında 43 bin: 1 defa bulunmaktadır
43 bin 648: 1 defa bulunmaktadır
bin 648 öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
648 öğrencinin fişlendiği: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin fişlendiği iddiası: 1 defa bulunmaktadır
fişlendiği iddiası yanıt: 1 defa bulunmaktadır
iddiası yanıt arıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt arıyor. İddia,: 1 defa bulunmaktadır
arıyor. İddia, 2: 1 defa bulunmaktadır
İddia, 2 hafta: 1 defa bulunmaktadır
2 hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
önce Diyarbakır Emniyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Emniyeti'nin veri: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti'nin veri tabanına: 1 defa bulunmaktadır
veri tabanına girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
tabanına girdiğini ileri: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini ileri süren: 1 defa bulunmaktadır
ileri süren 'Rojhack': 1 defa bulunmaktadır
süren 'Rojhack' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'Rojhack' adlı hacker: 1 defa bulunmaktadır
adlı hacker grubuna: 1 defa bulunmaktadır
hacker grubuna ait.: 1 defa bulunmaktadır
grubuna ait. Hacker: 1 defa bulunmaktadır
ait. Hacker grubu,: 1 defa bulunmaktadır
Hacker grubu, polise: 1 defa bulunmaktadır
grubu, polise ait: 1 defa bulunmaktadır
polise ait olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu ileri: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ileri sürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdüğü fişleme: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü fişleme belgelerini: 1 defa bulunmaktadır
fişleme belgelerini internetten: 1 defa bulunmaktadır
belgelerini internetten de: 1 defa bulunmaktadır
internetten de yayınladı.: 1 defa bulunmaktadır
de yayınladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yayınladı. Bu gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
Bu gelişmeler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler üzerine BDP: 1 defa bulunmaktadır
üzerine BDP Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
BDP Diyarbakır Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Milletvekili Altan: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Altan Tan,: 1 defa bulunmaktadır
Altan Tan, İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
Tan, İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı Şahin'in: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Şahin'in yanıtlaması: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'in yanıtlaması talebiyle: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlaması talebiyle konuyu: 1 defa bulunmaktadır
talebiyle konuyu soru: 1 defa bulunmaktadır
konuyu soru önergesiyle: 1 defa bulunmaktadır
soru önergesiyle Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
önergesiyle Meclis'e taşıdı.: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e taşıdı. AKŞAM,: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı. AKŞAM, Diyarbakır'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM, Diyarbakır'ın Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'ın Valisi Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Mustafa Toprak: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Toprak ve : 1 defa bulunmaktadır
Toprak ve  Dicle: 1 defa bulunmaktadır
ve  Dicle Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Dicle Üniversitesi Genel: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Genel Sekreteri: 2 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Sabri: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Sabri Eyigün'e: 1 defa bulunmaktadır
Sabri Eyigün'e iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
Eyigün'e iddiaları sordu. : 1 defa bulunmaktadır
iddiaları sordu.  -: 1 defa bulunmaktadır
sordu.  - DEVLET: 1 defa bulunmaktadır
- DEVLET GELENEĞİNDE: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET GELENEĞİNDE FİŞLEME: 1 defa bulunmaktadır
GELENEĞİNDE FİŞLEME YOKTUR:: 1 defa bulunmaktadır
FİŞLEME YOKTUR: 'Devlet: 1 defa bulunmaktadır
YOKTUR: 'Devlet geleneğinde: 1 defa bulunmaktadır
'Devlet geleneğinde fişleme: 1 defa bulunmaktadır
geleneğinde fişleme yoktur': 1 defa bulunmaktadır
fişleme yoktur' diyen: 1 defa bulunmaktadır
yoktur' diyen Vali: 1 defa bulunmaktadır
diyen Vali Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Vali Mustafa Toprak: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Toprak sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Toprak sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: 'Devlet: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: 'Devlet kurumları: 1 defa bulunmaktadır
'Devlet kurumları istihbarati: 1 defa bulunmaktadır
kurumları istihbarati bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
istihbarati bilgiler yapar: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler yapar ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapar ancak böyle: 1 defa bulunmaktadır
ancak böyle 'leş: 1 defa bulunmaktadır
böyle 'leş cenazesine: 1 defa bulunmaktadır
'leş cenazesine katıldı',: 1 defa bulunmaktadır
cenazesine katıldı', 'gebertildi': 1 defa bulunmaktadır
katıldı', 'gebertildi' gibi: 1 defa bulunmaktadır
'gebertildi' gibi ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
gibi ifadeler kullanmaz.: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler kullanmaz. Kişisel: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaz. Kişisel kanaatim: 1 defa bulunmaktadır
Kişisel kanaatim belgeler: 1 defa bulunmaktadır
kanaatim belgeler üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
belgeler üzerinde oynama: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde oynama yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
oynama yapıldığı yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı yönünde. Kriminal: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Kriminal olarak: 1 defa bulunmaktadır
Kriminal olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu belgelerin: 1 defa bulunmaktadır
bu belgelerin gerçek: 1 defa bulunmaktadır
belgelerin gerçek olup: 1 defa bulunmaktadır
gerçek olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını araştırıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını araştırıyoruz. Dijital: 1 defa bulunmaktadır
araştırıyoruz. Dijital ortamda: 1 defa bulunmaktadır
Dijital ortamda belgeler: 1 defa bulunmaktadır
ortamda belgeler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
belgeler üzerine ekleme: 1 defa bulunmaktadır
üzerine ekleme yapmak: 1 defa bulunmaktadır
ekleme yapmak mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak mümkün. 43: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. 43 bin: 1 defa bulunmaktadır
43 bin öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
bin öğrencinin fişlendiği: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin fişlendiği iddia: 1 defa bulunmaktadır
fişlendiği iddia ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Bu rakamı: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakamı da: 1 defa bulunmaktadır
rakamı da abartılı: 1 defa bulunmaktadır
da abartılı buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
abartılı buluyorum. Dicle: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Dicle Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Dicle Üniversitesi'nde 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde 2008'de yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
2008'de yaklaşık 8: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 8 bin,: 1 defa bulunmaktadır
8 bin, 2009-2010: 1 defa bulunmaktadır
bin, 2009-2010 yılları: 1 defa bulunmaktadır
2009-2010 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında 13: 1 defa bulunmaktadır
arasında 13 bin: 1 defa bulunmaktadır
13 bin 500,: 1 defa bulunmaktadır
bin 500, 2011-2012: 1 defa bulunmaktadır
500, 2011-2012 yılları: 1 defa bulunmaktadır
2011-2012 yılları arasında: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasında ise: 1 defa bulunmaktadır
arasında ise 23: 1 defa bulunmaktadır
ise 23 bin: 1 defa bulunmaktadır
23 bin öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
bin öğrenci kayıtlı: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci kayıtlı görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı görünüyor. - TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. - TÜRKİYE GENELİNDE: 1 defa bulunmaktadır
- TÜRKİYE GENELİNDE OLABİLİR:: 1 defa bulunmaktadır
GENELİNDE OLABİLİR: Dicle: 1 defa bulunmaktadır
OLABİLİR: Dicle Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Dicle Üniversitesi Genel: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Genel Sekreteri: 2 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Sabri: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Sabri Eyigün: 1 defa bulunmaktadır
Sabri Eyigün ise: 1 defa bulunmaktadır
Eyigün ise özetle: 1 defa bulunmaktadır
ise özetle şunları: 1 defa bulunmaktadır
özetle şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Ortada: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Ortada bir: 1 defa bulunmaktadır
Ortada bir iddia: 1 defa bulunmaktadır
bir iddia var.: 1 defa bulunmaktadır
iddia var. Emniyetin: 1 defa bulunmaktadır
var. Emniyetin bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Emniyetin bilgi talebi: 1 defa bulunmaktadır
bilgi talebi olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
talebi olmadı. Biz: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
de hiçbir öğrencimiz: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir öğrencimiz hakkında: 1 defa bulunmaktadır
öğrencimiz hakkında rapor: 1 defa bulunmaktadır
hakkında rapor iletmedik.: 1 defa bulunmaktadır
rapor iletmedik. Polisin,: 1 defa bulunmaktadır
iletmedik. Polisin, öğrencilerimiz: 1 defa bulunmaktadır
Polisin, öğrencilerimiz hakkında: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerimiz hakkında istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
hakkında istihbarat talebi: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat talebi olsa: 1 defa bulunmaktadır
talebi olsa da,: 1 defa bulunmaktadır
olsa da, bilgi: 1 defa bulunmaktadır
da, bilgi vermeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi vermeyiz. Fişlemeyle: 1 defa bulunmaktadır
vermeyiz. Fişlemeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Fişlemeyle ilgili iddia: 1 defa bulunmaktadır
ilgili iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen sayının: 1 defa bulunmaktadır
edilen sayının abartılı: 1 defa bulunmaktadır
sayının abartılı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
abartılı olduğunu düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyoruz. Emniyet,: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Emniyet, kendi: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet, kendi kaynaklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kendi kaynaklarıyla yapmış: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarıyla yapmış olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yapmış olabilir. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Eğer yapılmışsa,: 1 defa bulunmaktadır
Eğer yapılmışsa, sınıflar: 1 defa bulunmaktadır
yapılmışsa, sınıflar içinde: 1 defa bulunmaktadır
sınıflar içinde emniyetin: 1 defa bulunmaktadır
içinde emniyetin elemanları: 1 defa bulunmaktadır
emniyetin elemanları mı: 1 defa bulunmaktadır
elemanları mı var,: 1 defa bulunmaktadır
mı var, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
var, yoksa olaylar: 1 defa bulunmaktadır
yoksa olaylar sırasında: 1 defa bulunmaktadır
olaylar sırasında çekilen: 1 defa bulunmaktadır
sırasında çekilen görüntülerden: 1 defa bulunmaktadır
çekilen görüntülerden mi: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerden mi bilgi: 1 defa bulunmaktadır
mi bilgi toplanmış,: 1 defa bulunmaktadır
bilgi toplanmış, bunu: 1 defa bulunmaktadır
toplanmış, bunu da: 1 defa bulunmaktadır
bunu da bilmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
da bilmiyoruz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz. Türkiye genelini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelini kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
genelini kapsayan bir: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan bir fişleme: 1 defa bulunmaktadır
bir fişleme de: 1 defa bulunmaktadır
fişleme de olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
de olabilir. 28: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Şubat döneminde de: 1 defa bulunmaktadır
döneminde de fişleme: 1 defa bulunmaktadır
de fişleme yapılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
fişleme yapılmıştı. Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıştı. Üniversite olarak: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite olarak fişlemeye: 1 defa bulunmaktadır
olarak fişlemeye karşıyız.: 1 defa bulunmaktadır
fişlemeye karşıyız. Helin: 1 defa bulunmaktadır
karşıyız. Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
Helin ALP /: 1 defa bulunmaktadır
ALP / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
