Başrol 'sevgili'nin oldu: 1 defa bulunmaktadır
'sevgili'nin oldu Adını: 1 defa bulunmaktadır
oldu Adını Feriha: 1 defa bulunmaktadır
Adını Feriha Koydum: 1 defa bulunmaktadır
Feriha Koydum -: 1 defa bulunmaktadır
Koydum - Emir'in: 1 defa bulunmaktadır
- Emir'in Yolu': 1 defa bulunmaktadır
Emir'in Yolu' dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
Yolu' dizisinin başarılı: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin başarılı oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
başarılı oyuncusu Deniz: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu Deniz Uğur'un: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Uğur'un yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
Uğur'un yönetmen sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen sevgilisi Orçun: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Orçun Benli: 1 defa bulunmaktadır
Orçun Benli 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
Benli 2'nci filmi: 1 defa bulunmaktadır
2'nci filmi için: 1 defa bulunmaktadır
filmi için kamera: 1 defa bulunmaktadır
için kamera başına: 1 defa bulunmaktadır
kamera başına geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
başına geçiyor. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. 'Bu Son: 1 defa bulunmaktadır
'Bu Son Olsun': 1 defa bulunmaktadır
Son Olsun' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Olsun' adlı filmle: 1 defa bulunmaktadır
adlı filmle ilk: 1 defa bulunmaktadır
filmle ilk yönetmenlik: 1 defa bulunmaktadır
ilk yönetmenlik tecrübesini: 1 defa bulunmaktadır
yönetmenlik tecrübesini kazanan: 1 defa bulunmaktadır
tecrübesini kazanan Benli,: 1 defa bulunmaktadır
kazanan Benli, hazırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
Benli, hazırlıkları tamamlanan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkları tamamlanan 'Gulyabani': 1 defa bulunmaktadır
tamamlanan 'Gulyabani' isimli: 1 defa bulunmaktadır
'Gulyabani' isimli filme: 1 defa bulunmaktadır
isimli filme başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
filme başlıyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. İlk filminde: 1 defa bulunmaktadır
İlk filminde Deniz: 1 defa bulunmaktadır
filminde Deniz Uğur'a: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Uğur'a konuk: 1 defa bulunmaktadır
Uğur'a konuk oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
konuk oyuncu olarak: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu olarak yer: 1 defa bulunmaktadır
olarak yer veren: 1 defa bulunmaktadır
yer veren Benli,: 1 defa bulunmaktadır
veren Benli, bu: 1 defa bulunmaktadır
Benli, bu defa: 1 defa bulunmaktadır
bu defa sevgilisini: 1 defa bulunmaktadır
defa sevgilisini başrol: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisini başrol olarak: 1 defa bulunmaktadır
başrol olarak değerlendirecek.: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirecek. Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirecek. Oyuncu kadrosunun: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu kadrosunun tamamlandığı: 1 defa bulunmaktadır
kadrosunun tamamlandığı öğrenilmesine: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandığı öğrenilmesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilmesine rağmen ser: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ser verip: 1 defa bulunmaktadır
ser verip sır: 1 defa bulunmaktadır
verip sır vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
sır vermeyen Orçun: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen Orçun Benli,: 1 defa bulunmaktadır
Orçun Benli, dizide: 1 defa bulunmaktadır
Benli, dizide Uğur'un: 1 defa bulunmaktadır
dizide Uğur'un oynayacağını: 1 defa bulunmaktadır
Uğur'un oynayacağını doğruladı.: 1 defa bulunmaktadır
