Oğlumun telefonda bile: 1 defa bulunmaktadır
telefonda bile konuşacak: 1 defa bulunmaktadır
bile konuşacak takati: 1 defa bulunmaktadır
konuşacak takati yok: 1 defa bulunmaktadır
takati yok Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
yok Diyarbakır Cezaevi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Cezaevi'nde açlık: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nde açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi yapan: 1 defa bulunmaktadır
grevi yapan oğlu: 1 defa bulunmaktadır
yapan oğlu Mazlum'la: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Mazlum'la iki: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum'la iki gün: 1 defa bulunmaktadır
iki gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce telefonda: 2 defa bulunmaktadır
önce telefonda görüştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
telefonda görüştüğünü ancak: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğünü ancak eylemden: 1 defa bulunmaktadır
ancak eylemden vazgeçiremediğini: 1 defa bulunmaktadır
eylemden vazgeçiremediğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçiremediğini söyleyen Aysel: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Aysel Tekdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Aysel Tekdağ, 'Görme: 1 defa bulunmaktadır
Tekdağ, 'Görme ve: 1 defa bulunmaktadır
'Görme ve işitme: 1 defa bulunmaktadır
ve işitme kaybı: 2 defa bulunmaktadır
işitme kaybı yaşadığını,: 2 defa bulunmaktadır
kaybı yaşadığını, yürümekte: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını, yürümekte zorlandığını: 1 defa bulunmaktadır
yürümekte zorlandığını söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
zorlandığını söyledi. Yüreğim: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yüreğim yanıyor': 1 defa bulunmaktadır
Yüreğim yanıyor' dedi: 2 defa bulunmaktadır
yanıyor' dedi Helin: 1 defa bulunmaktadır
dedi Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
Helin ALP /: 1 defa bulunmaktadır
ALP / DİYARBAKIR: 1 defa bulunmaktadır
/ DİYARBAKIR PKK: 1 defa bulunmaktadır
DİYARBAKIR PKK ve: 1 defa bulunmaktadır
PKK ve KCK: 1 defa bulunmaktadır
ve KCK davalarından: 1 defa bulunmaktadır
KCK davalarından cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
davalarından cezaevinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde bulunan tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
bulunan tutuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu ve hükümlülerin,: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümlülerin, 12: 1 defa bulunmaktadır
hükümlülerin, 12 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül'de başlattıkları: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de başlattıkları açlık: 1 defa bulunmaktadır
başlattıkları açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi 47'nci: 1 defa bulunmaktadır
grevi 47'nci gününe: 1 defa bulunmaktadır
47'nci gününe girerken,: 1 defa bulunmaktadır
gününe girerken, eyleme: 1 defa bulunmaktadır
girerken, eyleme katılan: 1 defa bulunmaktadır
eyleme katılan oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
katılan oğlunun her: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün ölüme: 1 defa bulunmaktadır
gün ölüme yaklaştığını: 1 defa bulunmaktadır
ölüme yaklaştığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştığını söyleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen bir annenin: 1 defa bulunmaktadır
bir annenin çığlıkları: 1 defa bulunmaktadır
annenin çığlıkları yürek: 1 defa bulunmaktadır
çığlıkları yürek dağladı.: 1 defa bulunmaktadır
yürek dağladı. Bayramın: 1 defa bulunmaktadır
dağladı. Bayramın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Bayramın ikinci günü,: 1 defa bulunmaktadır
ikinci günü, Diyarbakır-D: 1 defa bulunmaktadır
günü, Diyarbakır-D Tipi: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır-D Tipi Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
Tipi Cezaevi önünde: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi önünde bir: 1 defa bulunmaktadır
önünde bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
gelen tutuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu ve hükümlü: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümlü yakınları,: 1 defa bulunmaktadır
hükümlü yakınları, 'susmak: 1 defa bulunmaktadır
yakınları, 'susmak ölümlere: 1 defa bulunmaktadır
'susmak ölümlere ortak: 1 defa bulunmaktadır
ölümlere ortak olmaktır,: 1 defa bulunmaktadır
ortak olmaktır, ölümlere: 1 defa bulunmaktadır
olmaktır, ölümlere seyirci: 1 defa bulunmaktadır
ölümlere seyirci kalmayın': 1 defa bulunmaktadır
seyirci kalmayın' sloganlı: 1 defa bulunmaktadır
kalmayın' sloganlı bir: 1 defa bulunmaktadır
sloganlı bir eylem: 1 defa bulunmaktadır
bir eylem gerçekleştirdiler.: 1 defa bulunmaktadır
eylem gerçekleştirdiler. Eyleme: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiler. Eyleme katılan: 1 defa bulunmaktadır
Eyleme katılan isimler: 1 defa bulunmaktadır
katılan isimler arasında,: 1 defa bulunmaktadır
isimler arasında, açlık: 1 defa bulunmaktadır
arasında, açlık grevini: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevini başlatan: 1 defa bulunmaktadır
grevini başlatan ilk: 1 defa bulunmaktadır
başlatan ilk grupta: 1 defa bulunmaktadır
ilk grupta yer: 1 defa bulunmaktadır
grupta yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan 26: 1 defa bulunmaktadır
alan 26 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
26 yaşındaki Mazlum: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Mazlum Tekdağ'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum Tekdağ'ın annesi: 1 defa bulunmaktadır
Tekdağ'ın annesi Aysel: 1 defa bulunmaktadır
annesi Aysel Tekdağ: 1 defa bulunmaktadır
Aysel Tekdağ da: 1 defa bulunmaktadır
Tekdağ da vardı.: 1 defa bulunmaktadır
da vardı. Kamuoyu,: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Kamuoyu, üç: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyu, üç yıldır: 1 defa bulunmaktadır
üç yıldır KCK: 1 defa bulunmaktadır
yıldır KCK davasından: 1 defa bulunmaktadır
KCK davasından tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
davasından tutuklu bulunan: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu bulunan Mazlum: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Mazlum Tekdağ'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum Tekdağ'ın adını,: 1 defa bulunmaktadır
Tekdağ'ın adını, BDP: 1 defa bulunmaktadır
adını, BDP Eşbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
BDP Eşbaşkanı Gültan: 1 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanı Gültan Kışanak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Gültan Kışanak'ın geçen: 1 defa bulunmaktadır
Kışanak'ın geçen haftaki: 1 defa bulunmaktadır
geçen haftaki Meclis: 1 defa bulunmaktadır
haftaki Meclis Grup: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Grup Toplantısı'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Grup Toplantısı'nda, gözyaşları: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı'nda, gözyaşları içinde: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşları içinde mektubunu: 1 defa bulunmaktadır
içinde mektubunu okumasıyla: 1 defa bulunmaktadır
mektubunu okumasıyla duydu. : 1 defa bulunmaktadır
okumasıyla duydu.  Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
duydu.  Cezaevi önündeki: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi önündeki eylemin: 1 defa bulunmaktadır
önündeki eylemin ardından: 1 defa bulunmaktadır
eylemin ardından AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
ardından AKŞAM'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan Aysel: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Aysel Tekdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Aysel Tekdağ, 'Mazlum'un: 1 defa bulunmaktadır
Tekdağ, 'Mazlum'un ölmesini: 1 defa bulunmaktadır
'Mazlum'un ölmesini istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ölmesini istemiyorum. Yüreğim: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. Yüreğim yanıyor': 1 defa bulunmaktadır
Yüreğim yanıyor' dedi: 2 defa bulunmaktadır
yanıyor' dedi ve: 1 defa bulunmaktadır
dedi ve duygularını: 1 defa bulunmaktadır
ve duygularını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
duygularını şöyle dile: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dile getirdi:: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi: İKNA: 1 defa bulunmaktadır
getirdi: İKNA EDEMEDİM:: 1 defa bulunmaktadır
İKNA EDEMEDİM: Oğlumla: 1 defa bulunmaktadır
EDEMEDİM: Oğlumla yüz: 1 defa bulunmaktadır
Oğlumla yüz yüze: 1 defa bulunmaktadır
yüz yüze görüşemiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yüze görüşemiyoruz çünkü: 1 defa bulunmaktadır
görüşemiyoruz çünkü bir: 1 defa bulunmaktadır
çünkü bir aydır: 1 defa bulunmaktadır
bir aydır görüşe: 1 defa bulunmaktadır
aydır görüşe çıkmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşe çıkmıyor. İki: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyor. İki gün: 1 defa bulunmaktadır
İki gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce telefonda: 2 defa bulunmaktadır
önce telefonda görüştüm.: 1 defa bulunmaktadır
telefonda görüştüm. Bir: 1 defa bulunmaktadır
görüştüm. Bir anne: 1 defa bulunmaktadır
Bir anne olarak: 1 defa bulunmaktadır
anne olarak duygularımın,: 1 defa bulunmaktadır
olarak duygularımın, yaşadıklarımın: 1 defa bulunmaktadır
duygularımın, yaşadıklarımın tarifi: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarımın tarifi yok.: 1 defa bulunmaktadır
tarifi yok. Onu: 1 defa bulunmaktadır
yok. Onu eylemden: 1 defa bulunmaktadır
Onu eylemden vazgeçmesi: 1 defa bulunmaktadır
eylemden vazgeçmesi için: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmesi için ikna: 1 defa bulunmaktadır
için ikna etmeye: 1 defa bulunmaktadır
ikna etmeye çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalıştım. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Hangi anne: 1 defa bulunmaktadır
Hangi anne çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
anne çocuğunun ölmesine: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun ölmesine seyirci: 1 defa bulunmaktadır
ölmesine seyirci kalabilir?: 1 defa bulunmaktadır
seyirci kalabilir? Çok: 1 defa bulunmaktadır
kalabilir? Çok uğraştım,: 1 defa bulunmaktadır
Çok uğraştım, ama: 1 defa bulunmaktadır
uğraştım, ama vazgeçiremedim.: 1 defa bulunmaktadır
ama vazgeçiremedim. ÖLÜME: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçiremedim. ÖLÜME YAKLAŞIYOR:: 1 defa bulunmaktadır
ÖLÜME YAKLAŞIYOR: Günlerdir: 1 defa bulunmaktadır
YAKLAŞIYOR: Günlerdir gözüme: 1 defa bulunmaktadır
Günlerdir gözüme uyku: 1 defa bulunmaktadır
gözüme uyku girmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
uyku girmiyor. Telefon: 1 defa bulunmaktadır
girmiyor. Telefon görüşmemizde,: 1 defa bulunmaktadır
Telefon görüşmemizde, görme: 1 defa bulunmaktadır
görüşmemizde, görme ve: 1 defa bulunmaktadır
görme ve işitme: 1 defa bulunmaktadır
ve işitme kaybı: 2 defa bulunmaktadır
işitme kaybı yaşadığını,: 2 defa bulunmaktadır
kaybı yaşadığını, nefes: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını, nefes almakta,: 1 defa bulunmaktadır
nefes almakta, yutkunmakta,: 1 defa bulunmaktadır
almakta, yutkunmakta, yürümekte: 1 defa bulunmaktadır
yutkunmakta, yürümekte zorlandığını: 1 defa bulunmaktadır
yürümekte zorlandığını söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
zorlandığını söyledi. Konuşacak: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Konuşacak takati: 1 defa bulunmaktadır
Konuşacak takati bile: 1 defa bulunmaktadır
takati bile yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
bile yoktu. Mazlum: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Mazlum adım: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum adım adım: 1 defa bulunmaktadır
adım adım ölüme: 1 defa bulunmaktadır
adım ölüme yaklaşırken: 1 defa bulunmaktadır
ölüme yaklaşırken ben: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşırken ben nasıl: 1 defa bulunmaktadır
ben nasıl uyuyabilirim?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl uyuyabilirim? DEVLET: 1 defa bulunmaktadır
uyuyabilirim? DEVLET MAĞDURUYUZ:: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET MAĞDURUYUZ: Mazlum,: 1 defa bulunmaktadır
MAĞDURUYUZ: Mazlum, halk: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum, halk oyunları: 1 defa bulunmaktadır
halk oyunları öğretmenliği: 1 defa bulunmaktadır
oyunları öğretmenliği de: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenliği de yapıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
de yapıyordu. Müziği: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordu. Müziği ve: 1 defa bulunmaktadır
Müziği ve dansı: 1 defa bulunmaktadır
ve dansı seven: 1 defa bulunmaktadır
dansı seven bir: 1 defa bulunmaktadır
seven bir çocuk.: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk. Kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
çocuk. Kendisinden küçük: 1 defa bulunmaktadır
Kendisinden küçük Şoreş,: 1 defa bulunmaktadır
küçük Şoreş, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Şoreş, Mehmet Emin: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Emin ve: 1 defa bulunmaktadır
Emin ve Selman: 1 defa bulunmaktadır
ve Selman diye: 1 defa bulunmaktadır
Selman diye üç: 1 defa bulunmaktadır
diye üç de: 1 defa bulunmaktadır
üç de kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
de kardeşi var.: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi var. Ben: 1 defa bulunmaktadır
var. Ben hem: 1 defa bulunmaktadır
Ben hem annelik: 1 defa bulunmaktadır
hem annelik hem: 1 defa bulunmaktadır
annelik hem babalık: 1 defa bulunmaktadır
hem babalık yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
babalık yapmaya çalıştım: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalıştım çocuklarıma.: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım çocuklarıma. Böbrek: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarıma. Böbrek hastasıyım.: 1 defa bulunmaktadır
Böbrek hastasıyım. Eşim: 1 defa bulunmaktadır
hastasıyım. Eşim öldürüldükten: 1 defa bulunmaktadır
Eşim öldürüldükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldükten sonra maddi,: 1 defa bulunmaktadır
sonra maddi, manevi: 1 defa bulunmaktadır
maddi, manevi sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
manevi sıkıntı çektiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı çektiğimiz zamanlarımız: 1 defa bulunmaktadır
çektiğimiz zamanlarımız oldu.: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarımız oldu. Mazlum,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Mazlum, benim: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum, benim en: 1 defa bulunmaktadır
benim en yakın: 1 defa bulunmaktadır
en yakın arkadaşımdı.: 1 defa bulunmaktadır
yakın arkadaşımdı. Lisedeyken: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımdı. Lisedeyken parkta: 1 defa bulunmaktadır
Lisedeyken parkta dondurma: 1 defa bulunmaktadır
parkta dondurma satarak: 1 defa bulunmaktadır
dondurma satarak bize: 1 defa bulunmaktadır
satarak bize destek: 1 defa bulunmaktadır
bize destek oldu.: 1 defa bulunmaktadır
destek oldu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu devletin: 1 defa bulunmaktadır
bu devletin mağduru: 1 defa bulunmaktadır
devletin mağduru olduk.: 1 defa bulunmaktadır
mağduru olduk. ASKER: 1 defa bulunmaktadır
olduk. ASKER DE,: 1 defa bulunmaktadır
ASKER DE, POLİS: 1 defa bulunmaktadır
DE, POLİS DE: 1 defa bulunmaktadır
POLİS DE BİZİM: 1 defa bulunmaktadır
DE BİZİM ÇOCUĞUMUZ:: 1 defa bulunmaktadır
BİZİM ÇOCUĞUMUZ: Yaşadığımız: 1 defa bulunmaktadır
ÇOCUĞUMUZ: Yaşadığımız bunca: 1 defa bulunmaktadır
Yaşadığımız bunca acıya: 1 defa bulunmaktadır
bunca acıya rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
acıya rağmen, yine: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de öfke: 1 defa bulunmaktadır
de öfke duymak: 1 defa bulunmaktadır
öfke duymak istemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
duymak istemiyorum. Yeter: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum. Yeter ki,: 1 defa bulunmaktadır
Yeter ki, akan: 1 defa bulunmaktadır
ki, akan kan: 1 defa bulunmaktadır
akan kan dursun.: 1 defa bulunmaktadır
kan dursun. Asker: 1 defa bulunmaktadır
dursun. Asker de: 1 defa bulunmaktadır
Asker de bizim: 1 defa bulunmaktadır
de bizim çocuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
bizim çocuğumuz polis: 1 defa bulunmaktadır
çocuğumuz polis de.: 1 defa bulunmaktadır
polis de. Benim: 1 defa bulunmaktadır
de. Benim nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Benim nasıl içim: 1 defa bulunmaktadır
nasıl içim yanıyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
içim yanıyorsa, onların: 1 defa bulunmaktadır
yanıyorsa, onların annelerinin: 1 defa bulunmaktadır
onların annelerinin de: 1 defa bulunmaktadır
annelerinin de içi: 1 defa bulunmaktadır
de içi öyle: 1 defa bulunmaktadır
içi öyle yanıyordur.: 1 defa bulunmaktadır
öyle yanıyordur. Artık: 1 defa bulunmaktadır
yanıyordur. Artık acı: 1 defa bulunmaktadır
Artık acı değil,: 1 defa bulunmaktadır
acı değil, çocuklarımızın: 1 defa bulunmaktadır
değil, çocuklarımızın yaşamasını: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarımızın yaşamasını istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamasını istiyorum. Başbakan'a,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Başbakan'a, Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a, Adalet Bakanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı'na seslenmek: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'na seslenmek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
seslenmek istiyorum. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Kürt sorunu: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu çözülmedikçe: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözülmedikçe bir: 1 defa bulunmaktadır
çözülmedikçe bir ışık: 1 defa bulunmaktadır
bir ışık göremiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ışık göremiyorum. 'Çözeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
göremiyorum. 'Çözeceğiz' diyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
'Çözeceğiz' diyorsanız bir: 1 defa bulunmaktadır
diyorsanız bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin bile: 1 defa bulunmaktadır
kişinin bile ölmesine: 1 defa bulunmaktadır
bile ölmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
ölmesine izin vermeyin,: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyin, bu: 1 defa bulunmaktadır
vermeyin, bu sorunu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunu çözün.: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözün. Benim: 1 defa bulunmaktadır
çözün. Benim de: 1 defa bulunmaktadır
Benim de başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
de başkalarının da: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının da çocukları,: 1 defa bulunmaktadır
da çocukları, kardeşleri: 1 defa bulunmaktadır
çocukları, kardeşleri eşleri: 1 defa bulunmaktadır
kardeşleri eşleri artık: 1 defa bulunmaktadır
eşleri artık ölmesin.: 1 defa bulunmaktadır
artık ölmesin. BABASINI: 1 defa bulunmaktadır
ölmesin. BABASINI VE: 1 defa bulunmaktadır
BABASINI VE AMCASINI: 1 defa bulunmaktadır
VE AMCASINI JİTEM: 1 defa bulunmaktadır
AMCASINI JİTEM ÖLDÜRDÜ: 1 defa bulunmaktadır
JİTEM ÖLDÜRDÜ Kürt: 1 defa bulunmaktadır
ÖLDÜRDÜ Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun ne: 1 defa bulunmaktadır
sorununun ne olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğu, bugünün: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, bugünün açlık: 1 defa bulunmaktadır
bugünün açlık grevlerinde,: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinde, dünün: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinde, dünün faili: 1 defa bulunmaktadır
dünün faili meçhullerinde: 1 defa bulunmaktadır
faili meçhullerinde yatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
meçhullerinde yatıyor. Mazlum'un: 1 defa bulunmaktadır
yatıyor. Mazlum'un babası,: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum'un babası, JİTEM: 1 defa bulunmaktadır
babası, JİTEM tarafından: 1 defa bulunmaktadır
JİTEM tarafından güpegündüz: 1 defa bulunmaktadır
tarafından güpegündüz iş: 1 defa bulunmaktadır
güpegündüz iş yerinin: 1 defa bulunmaktadır
iş yerinin önünde: 1 defa bulunmaktadır
yerinin önünde öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
önünde öldürüldü. 'Tek: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. 'Tek suçu: 1 defa bulunmaktadır
'Tek suçu HEP'te: 1 defa bulunmaktadır
suçu HEP'te siyaset: 1 defa bulunmaktadır
HEP'te siyaset yapmasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapmasıydı. JİTEM: 1 defa bulunmaktadır
yapmasıydı. JİTEM elemanları: 1 defa bulunmaktadır
JİTEM elemanları cinayetten: 1 defa bulunmaktadır
elemanları cinayetten önce: 1 defa bulunmaktadır
cinayetten önce eşimin: 1 defa bulunmaktadır
önce eşimin iş: 1 defa bulunmaktadır
eşimin iş yerine: 1 defa bulunmaktadır
iş yerine gelip,: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelip, 'siyaset: 1 defa bulunmaktadır
gelip, 'siyaset yapmayacaksın': 1 defa bulunmaktadır
'siyaset yapmayacaksın' diye: 1 defa bulunmaktadır
yapmayacaksın' diye tehdit: 1 defa bulunmaktadır
diye tehdit ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ettiler. Üç: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. Üç gün: 1 defa bulunmaktadır
Üç gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da herkesin: 1 defa bulunmaktadır
da herkesin gözü: 1 defa bulunmaktadır
herkesin gözü önünde: 1 defa bulunmaktadır
gözü önünde öldürdüler.': 1 defa bulunmaktadır
önünde öldürdüler.' JİTEM: 1 defa bulunmaktadır
öldürdüler.' JİTEM babasını: 1 defa bulunmaktadır
JİTEM babasını infaz: 1 defa bulunmaktadır
babasını infaz ettiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
infaz ettiğinde, Mazlum: 1 defa bulunmaktadır
ettiğinde, Mazlum henüz: 1 defa bulunmaktadır
Mazlum henüz 7: 1 defa bulunmaktadır
henüz 7 yaşındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
7 yaşındaydı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaydı. Bu olaydan: 1 defa bulunmaktadır
Bu olaydan iki: 1 defa bulunmaktadır
olaydan iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da amcası,: 1 defa bulunmaktadır
da amcası, JİTEM: 1 defa bulunmaktadır
amcası, JİTEM tarafından: 1 defa bulunmaktadır
JİTEM tarafından sokak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sokak ortasında: 1 defa bulunmaktadır
sokak ortasında eşinin: 1 defa bulunmaktadır
ortasında eşinin yanından: 1 defa bulunmaktadır
eşinin yanından alındı,: 1 defa bulunmaktadır
yanından alındı, daha: 1 defa bulunmaktadır
alındı, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da katledildi.: 1 defa bulunmaktadır
da katledildi. Her: 1 defa bulunmaktadır
katledildi. Her iki: 1 defa bulunmaktadır
Her iki cinayet: 1 defa bulunmaktadır
iki cinayet de: 1 defa bulunmaktadır
cinayet de kayıtlara: 1 defa bulunmaktadır
de kayıtlara 'faili: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlara 'faili meçhul': 1 defa bulunmaktadır
'faili meçhul' olarak: 1 defa bulunmaktadır
meçhul' olarak geçti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak geçti. Babaların,: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Babaların, kardeşlerin: 1 defa bulunmaktadır
Babaların, kardeşlerin öldürülmesi,: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerin öldürülmesi, bu: 1 defa bulunmaktadır
öldürülmesi, bu çocukların: 1 defa bulunmaktadır
bu çocukların hayatlarının: 1 defa bulunmaktadır
çocukların hayatlarının dönüm: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarının dönüm noktasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktasıdır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
noktasıdır. Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede insanlara: 1 defa bulunmaktadır
ülkede insanlara siyaset: 1 defa bulunmaktadır
insanlara siyaset yapabilme: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapabilme hakkı: 1 defa bulunmaktadır
yapabilme hakkı tanınmalı.: 1 defa bulunmaktadır
hakkı tanınmalı. Ya: 1 defa bulunmaktadır
tanınmalı. Ya ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Ya ölüm ya: 1 defa bulunmaktadır
ölüm ya cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
ya cezaevi seçenek: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi seçenek değil.: 1 defa bulunmaktadır
