Süpermarketin çatısı çöktü:: 1 defa bulunmaktadır
çatısı çöktü: 3: 1 defa bulunmaktadır
çöktü: 3 ölü: 1 defa bulunmaktadır
3 ölü Arjantin'in: 1 defa bulunmaktadır
ölü Arjantin'in batısında: 1 defa bulunmaktadır
Arjantin'in batısında bir: 1 defa bulunmaktadır
batısında bir süpermarketin: 1 defa bulunmaktadır
bir süpermarketin çatısının: 1 defa bulunmaktadır
süpermarketin çatısının çökmesi: 1 defa bulunmaktadır
çatısının çökmesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
çökmesi sonucu 3: 1 defa bulunmaktadır
sonucu 3 kişi: 1 defa bulunmaktadır
3 kişi öldü,: 1 defa bulunmaktadır
kişi öldü, 18: 1 defa bulunmaktadır
öldü, 18 kişi: 1 defa bulunmaktadır
18 kişi yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı. Neuquen: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Neuquen eyaleti: 1 defa bulunmaktadır
Neuquen eyaleti yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
eyaleti yetkilileri, ruhsatsız: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, ruhsatsız inşa: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatsız inşa edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş bir apartmandan: 1 defa bulunmaktadır
bir apartmandan kopan: 1 defa bulunmaktadır
apartmandan kopan parçanın: 1 defa bulunmaktadır
kopan parçanın alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
parçanın alışveriş merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş merkezinin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin üzerine düşerek: 1 defa bulunmaktadır
üzerine düşerek çatısının: 1 defa bulunmaktadır
düşerek çatısının çökmesine: 1 defa bulunmaktadır
çatısının çökmesine neden: 1 defa bulunmaktadır
çökmesine neden olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
neden olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı. Alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Alışveriş merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
Alışveriş merkezinin enkazından: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin enkazından yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
enkazından yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3 kamyon: 1 defa bulunmaktadır
3 kamyon dolusu: 1 defa bulunmaktadır
kamyon dolusu moloz: 1 defa bulunmaktadır
dolusu moloz çıkarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
moloz çıkarıldığı ancak: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığı ancak çökme: 1 defa bulunmaktadır
ancak çökme tehlikesi: 1 defa bulunmaktadır
çökme tehlikesi devam: 1 defa bulunmaktadır
tehlikesi devam ettiği: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği için: 1 defa bulunmaktadır
ettiği için enkaza: 1 defa bulunmaktadır
için enkaza girilemediği: 1 defa bulunmaktadır
enkaza girilemediği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
