Filipinler'de 24 can: 1 defa bulunmaktadır
24 can aldıhızla: 1 defa bulunmaktadır
can aldıhızla Vietnam'a: 1 defa bulunmaktadır
aldıhızla Vietnam'a ilerliyor: 1 defa bulunmaktadır
Vietnam'a ilerliyor Küba,: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor Küba, Haiti: 1 defa bulunmaktadır
Küba, Haiti ve: 1 defa bulunmaktadır
Haiti ve Jamaika'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Jamaika'da da: 1 defa bulunmaktadır
Jamaika'da da 29: 1 defa bulunmaktadır
da 29 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
29 kişinin yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaşamını yitirmesine: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirmesine neden: 1 defa bulunmaktadır
yitirmesine neden olan: 1 defa bulunmaktadır
neden olan Sandy: 1 defa bulunmaktadır
olan Sandy kasırgası,: 1 defa bulunmaktadır
Sandy kasırgası, Filipinler'i: 1 defa bulunmaktadır
kasırgası, Filipinler'i de: 1 defa bulunmaktadır
Filipinler'i de vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
de vurdu. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Ülkenin orta: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin orta ve: 1 defa bulunmaktadır
orta ve güney: 1 defa bulunmaktadır
ve güney kesimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
güney kesimlerinde etkili: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerinde etkili olan: 1 defa bulunmaktadır
etkili olan kasırgada: 1 defa bulunmaktadır
olan kasırgada ölen: 1 defa bulunmaktadır
kasırgada ölen 24: 1 defa bulunmaktadır
ölen 24 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
24 kişiden yarıdan: 1 defa bulunmaktadır
kişiden yarıdan fazlasının: 1 defa bulunmaktadır
yarıdan fazlasının sel: 1 defa bulunmaktadır
fazlasının sel sularına: 1 defa bulunmaktadır
sel sularına kapılarak: 1 defa bulunmaktadır
sularına kapılarak boğulduğu: 1 defa bulunmaktadır
kapılarak boğulduğu açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
boğulduğu açıklandı. Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Kayıp olan: 1 defa bulunmaktadır
Kayıp olan 6: 1 defa bulunmaktadır
olan 6 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
6 kişinin bulunması: 1 defa bulunmaktadır
kişinin bulunması için: 1 defa bulunmaktadır
bulunması için arama: 1 defa bulunmaktadır
için arama kurtarma: 1 defa bulunmaktadır
arama kurtarma çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
kurtarma çalışmaları devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Kasırga,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kasırga, saatte: 1 defa bulunmaktadır
Kasırga, saatte 22: 1 defa bulunmaktadır
saatte 22 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
22 kilometre hızla: 1 defa bulunmaktadır
kilometre hızla Vietnam'a: 1 defa bulunmaktadır
hızla Vietnam'a doğru: 1 defa bulunmaktadır
Vietnam'a doğru ilerliyor.: 1 defa bulunmaktadır
doğru ilerliyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
