40'a girmeden sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
girmeden sigarayı bırak: 1 defa bulunmaktadır
sigarayı bırak 9: 1 defa bulunmaktadır
bırak 9 yıl: 1 defa bulunmaktadır
9 yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
yıl daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla yaşa: 1 defa bulunmaktadır
fazla yaşa Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
yaşa Kadınlar dikkat...: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar dikkat... Sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
dikkat... Sigarayı 40: 1 defa bulunmaktadır
Sigarayı 40 yaşından: 1 defa bulunmaktadır
40 yaşından önce: 2 defa bulunmaktadır
yaşından önce bırakan: 1 defa bulunmaktadır
önce bırakan kadınların: 1 defa bulunmaktadır
bırakan kadınların yaşam: 1 defa bulunmaktadır
kadınların yaşam süresi: 1 defa bulunmaktadır
yaşam süresi uzuyor.: 1 defa bulunmaktadır
süresi uzuyor. Oxford: 1 defa bulunmaktadır
uzuyor. Oxford Üniversitesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Oxford Üniversitesi'nden bilimadamları: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nden bilimadamları yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
bilimadamları yaklaşık 1.2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 1.2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.2 milyon kadının: 1 defa bulunmaktadır
milyon kadının sağlık: 1 defa bulunmaktadır
kadının sağlık durumunu: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumunu 1996'dan: 1 defa bulunmaktadır
durumunu 1996'dan 2011'e: 1 defa bulunmaktadır
1996'dan 2011'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
2011'e kadar gözlemledi.: 1 defa bulunmaktadır
kadar gözlemledi. Araştırmanın: 1 defa bulunmaktadır
gözlemledi. Araştırmanın sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmanın sonuçlarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre, 40: 1 defa bulunmaktadır
göre, 40 yaşından: 1 defa bulunmaktadır
40 yaşından önce: 2 defa bulunmaktadır
yaşından önce sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
önce sigarayı bırakan: 1 defa bulunmaktadır
sigarayı bırakan kadınların: 1 defa bulunmaktadır
bırakan kadınların ömrünün: 1 defa bulunmaktadır
kadınların ömrünün 9: 1 defa bulunmaktadır
ömrünün 9 yıl: 1 defa bulunmaktadır
9 yıl uzadığı: 1 defa bulunmaktadır
yıl uzadığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
uzadığı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Raporda,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Raporda, hiç: 1 defa bulunmaktadır
Raporda, hiç sigara: 1 defa bulunmaktadır
hiç sigara içmemiş: 1 defa bulunmaktadır
sigara içmemiş kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
içmemiş kadınlara göre: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara göre sigara: 1 defa bulunmaktadır
göre sigara içenlerin: 1 defa bulunmaktadır
sigara içenlerin ölüm: 1 defa bulunmaktadır
içenlerin ölüm riskinin: 1 defa bulunmaktadır
ölüm riskinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
riskinin yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 fazla: 1 defa bulunmaktadır
20 fazla olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
fazla olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat çekildi.: 1 defa bulunmaktadır
