Bayramda kan gölü: 1 defa bulunmaktadır
kan gölü Irak: 1 defa bulunmaktadır
gölü Irak bayram: 1 defa bulunmaktadır
Irak bayram günü: 1 defa bulunmaktadır
bayram günü kana: 1 defa bulunmaktadır
günü kana bulandı...: 1 defa bulunmaktadır
kana bulandı...  Bağdat'ın: 1 defa bulunmaktadır
bulandı...  Bağdat'ın kuzeyindeki: 1 defa bulunmaktadır
 Bağdat'ın kuzeyindeki Salahaddin: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyindeki Salahaddin kentine: 1 defa bulunmaktadır
Salahaddin kentine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
kentine bağlı Tazhurmatu'da: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Tazhurmatu'da İranlı: 1 defa bulunmaktadır
Tazhurmatu'da İranlı turistlerin: 1 defa bulunmaktadır
İranlı turistlerin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
turistlerin bulunduğu seyir: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu seyir halindeki: 1 defa bulunmaktadır
seyir halindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
halindeki bir otobüste: 1 defa bulunmaktadır
bir otobüste meydana: 1 defa bulunmaktadır
otobüste meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen patlamada: 1 defa bulunmaktadır
gelen patlamada 2: 1 defa bulunmaktadır
patlamada 2 kişi: 1 defa bulunmaktadır
2 kişi öldü,: 1 defa bulunmaktadır
kişi öldü, 10: 1 defa bulunmaktadır
öldü, 10 kişi: 1 defa bulunmaktadır
10 kişi yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı. Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Bağdat ve: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat ve Musul'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Musul'da meydana: 1 defa bulunmaktadır
Musul'da meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen şiddet: 1 defa bulunmaktadır
gelen şiddet olaylarında: 1 defa bulunmaktadır
şiddet olaylarında 15: 1 defa bulunmaktadır
olaylarında 15 kişi: 1 defa bulunmaktadır
15 kişi daha: 1 defa bulunmaktadır
kişi daha hayatını: 1 defa bulunmaktadır
daha hayatını kaybetti,: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti, 38: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti, 38 kişi: 1 defa bulunmaktadır
38 kişi yaralı: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralı olarak: 1 defa bulunmaktadır
yaralı olarak hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
olarak hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
