'Beş'li çete' diye: 1 defa bulunmaktadır
çete' diye haksız: 1 defa bulunmaktadır
diye haksız yere: 1 defa bulunmaktadır
haksız yere anıldık: 1 defa bulunmaktadır
yere anıldık Darbe: 1 defa bulunmaktadır
anıldık Darbe Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Darbe Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu dün: 2 defa bulunmaktadır
Komisyonu dün de: 2 defa bulunmaktadır
dün de 28: 2 defa bulunmaktadır
de 28 Şubat: 2 defa bulunmaktadır
28 Şubat döneminin: 1 defa bulunmaktadır
Şubat döneminin işadamı: 1 defa bulunmaktadır
döneminin işadamı ve: 1 defa bulunmaktadır
işadamı ve sendika: 1 defa bulunmaktadır
ve sendika liderlerini: 1 defa bulunmaktadır
sendika liderlerini dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
liderlerini dinledi. TOBB: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. TOBB Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TOBB Başkanı Miras,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Miras, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Miras, hükümetin istifasını: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin istifasını Erbakan'la: 1 defa bulunmaktadır
istifasını Erbakan'la Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan'la Çiller arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Çiller arasındaki koltuk: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki koltuk kavgası: 1 defa bulunmaktadır
koltuk kavgası yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
kavgası yüzünden istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden istediklerini ve: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini ve haksız: 1 defa bulunmaktadır
ve haksız yere: 1 defa bulunmaktadır
haksız yere 5'li: 1 defa bulunmaktadır
yere 5'li çete: 1 defa bulunmaktadır
5'li çete olarak: 2 defa bulunmaktadır
çete olarak anıldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
olarak anıldıklarını iddia: 1 defa bulunmaktadır
anıldıklarını iddia etti: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti TBMM: 1 defa bulunmaktadır
etti TBMM Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Darbeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri ve Muhtıraları: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhtıraları Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Muhtıraları Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu dün: 2 defa bulunmaktadır
Komisyonu dün de: 2 defa bulunmaktadır
dün de 28: 2 defa bulunmaktadır
de 28 Şubat: 2 defa bulunmaktadır
28 Şubat döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Şubat döneminde patronlar: 1 defa bulunmaktadır
döneminde patronlar kulübü: 1 defa bulunmaktadır
patronlar kulübü TÜSİAD'ın: 1 defa bulunmaktadır
kulübü TÜSİAD'ın Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TÜSİAD'ın Başkanı olan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı olan Muharrem: 1 defa bulunmaktadır
olan Muharrem Kayhan,: 1 defa bulunmaktadır
Muharrem Kayhan, TOBB: 1 defa bulunmaktadır
Kayhan, TOBB Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TOBB Başkanı Fuat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fuat Miras: 1 defa bulunmaktadır
Fuat Miras ve: 1 defa bulunmaktadır
Miras ve TESK: 1 defa bulunmaktadır
ve TESK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TESK Başkanı Derviş: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Derviş Günday,: 1 defa bulunmaktadır
Derviş Günday, Hak-İş: 1 defa bulunmaktadır
Günday, Hak-İş Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Hak-İş Başkanı Salim: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Salim Uslu: 1 defa bulunmaktadır
Salim Uslu ve: 1 defa bulunmaktadır
Uslu ve Türkay: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkay Asma'yı: 1 defa bulunmaktadır
Türkay Asma'yı dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
Asma'yı dinledi. KOLTUK: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. KOLTUK KAVGASI: 1 defa bulunmaktadır
KOLTUK KAVGASI İÇİNDİ : 1 defa bulunmaktadır
KAVGASI İÇİNDİ  -: 1 defa bulunmaktadır
İÇİNDİ  - Fuat: 1 defa bulunmaktadır
- Fuat Miras: 1 defa bulunmaktadır
Fuat Miras (Dönemin: 1 defa bulunmaktadır
Miras (Dönemin TOBB: 1 defa bulunmaktadır
(Dönemin TOBB Başkanı):: 1 defa bulunmaktadır
TOBB Başkanı): 28: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı): 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
Şubat sürecinde ihtilale: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde ihtilale hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ihtilale hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman 'evet': 1 defa bulunmaktadır
zaman 'evet' demedik.: 1 defa bulunmaktadır
'evet' demedik. Darbeye: 1 defa bulunmaktadır
demedik. Darbeye karşı: 1 defa bulunmaktadır
Darbeye karşı durduk.: 1 defa bulunmaktadır
karşı durduk. 28: 1 defa bulunmaktadır
durduk. 28 Şubat'ta: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ta hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ta hükümetin istifasını: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin istifasını askere: 1 defa bulunmaktadır
istifasını askere destek: 1 defa bulunmaktadır
askere destek için: 1 defa bulunmaktadır
destek için değil,: 1 defa bulunmaktadır
için değil, Erbakan: 1 defa bulunmaktadır
değil, Erbakan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan ve Tansu: 1 defa bulunmaktadır
ve Tansu Çiller: 1 defa bulunmaktadır
Tansu Çiller arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Çiller arasındaki 'koltuk: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki 'koltuk kavgası': 1 defa bulunmaktadır
'koltuk kavgası' nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kavgası' nedeniyle istedik.: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle istedik. 5: 1 defa bulunmaktadır
istedik. 5 sivil: 1 defa bulunmaktadır
5 sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum örgütüyle: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütüyle bir: 1 defa bulunmaktadır
örgütüyle bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldik: 1 defa bulunmaktadır
araya geldik ve: 1 defa bulunmaktadır
geldik ve ihtilale: 1 defa bulunmaktadır
ve ihtilale karşı: 1 defa bulunmaktadır
ihtilale karşı olduğumuzu,: 1 defa bulunmaktadır
karşı olduğumuzu, sorunun: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuzu, sorunun TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
sorunun TBMM'de çözülmesi: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de çözülmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesi gerektiğini açıkladık.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini açıkladık. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
açıkladık. Öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Öyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey ortaya: 1 defa bulunmaktadır
şey ortaya attılar: 1 defa bulunmaktadır
ortaya attılar ki: 1 defa bulunmaktadır
attılar ki 5'li: 1 defa bulunmaktadır
ki 5'li çete: 1 defa bulunmaktadır
5'li çete olarak: 2 defa bulunmaktadır
çete olarak ne: 1 defa bulunmaktadır
olarak ne yaptık?: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptık? ASKER: 1 defa bulunmaktadır
yaptık? ASKER KORKUSU: 1 defa bulunmaktadır
ASKER KORKUSU YAŞADIK: 1 defa bulunmaktadır
KORKUSU YAŞADIK - Salim: 1 defa bulunmaktadır
YAŞADIK - Salim Uslu: 1 defa bulunmaktadır
- Salim Uslu (Hak-İş: 1 defa bulunmaktadır
Uslu (Hak-İş Konfederasyonu: 1 defa bulunmaktadır
(Hak-İş Konfederasyonu eski: 1 defa bulunmaktadır
Konfederasyonu eski Genel: 1 defa bulunmaktadır
eski Genel Başkanı):: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı): O: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı): O dönemde: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde çok: 1 defa bulunmaktadır
dönemde çok sıkıntılı: 1 defa bulunmaktadır
çok sıkıntılı günler: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılı günler geçirdik.: 1 defa bulunmaktadır
günler geçirdik. Hak-İş: 1 defa bulunmaktadır
geçirdik. Hak-İş olarak: 1 defa bulunmaktadır
Hak-İş olarak devre: 1 defa bulunmaktadır
olarak devre dışı: 1 defa bulunmaktadır
devre dışı bırakıldık.: 1 defa bulunmaktadır
dışı bırakıldık. 28: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldık. 28 Şubat'ın: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ın çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ın çeşitli kesimlerden: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli kesimlerden 'yandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerden 'yandaşlar ve: 1 defa bulunmaktadır
'yandaşlar ve oyundaşlar''ı: 1 defa bulunmaktadır
ve oyundaşlar''ı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oyundaşlar''ı oldu. TOBB,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. TOBB, DİSK,: 1 defa bulunmaktadır
TOBB, DİSK, Türk-İş,: 1 defa bulunmaktadır
DİSK, Türk-İş, TİSK: 1 defa bulunmaktadır
Türk-İş, TİSK ve: 1 defa bulunmaktadır
TİSK ve TESK'ten: 1 defa bulunmaktadır
ve TESK'ten oluşan: 1 defa bulunmaktadır
TESK'ten oluşan '5'li: 1 defa bulunmaktadır
oluşan '5'li Çete''nin: 1 defa bulunmaktadır
'5'li Çete''nin yanı: 1 defa bulunmaktadır
Çete''nin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra medyadan: 1 defa bulunmaktadır
sıra medyadan da: 1 defa bulunmaktadır
medyadan da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir destek: 1 defa bulunmaktadır
bir destek aldı.: 1 defa bulunmaktadır
destek aldı. O: 1 defa bulunmaktadır
aldı. O dönemin: 1 defa bulunmaktadır
O dönemin MGK: 1 defa bulunmaktadır
dönemin MGK Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
MGK Sekreteri Tuncer: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Tuncer Kılınç: 1 defa bulunmaktadır
Tuncer Kılınç yurtdışındaki: 1 defa bulunmaktadır
Kılınç yurtdışındaki Türk: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışındaki Türk dernekleri: 1 defa bulunmaktadır
Türk dernekleri koordinasyon: 1 defa bulunmaktadır
dernekleri koordinasyon kurullarını: 1 defa bulunmaktadır
koordinasyon kurullarını organize: 1 defa bulunmaktadır
kurullarını organize etti: 1 defa bulunmaktadır
organize etti ve: 1 defa bulunmaktadır
etti ve örtülü: 1 defa bulunmaktadır
ve örtülü ödenekten: 1 defa bulunmaktadır
örtülü ödenekten destek: 1 defa bulunmaktadır
ödenekten destek sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
destek sağladı. Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Türkiye'den emekli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den emekli olmuş: 1 defa bulunmaktadır
emekli olmuş bazı: 1 defa bulunmaktadır
olmuş bazı subaylar: 1 defa bulunmaktadır
bazı subaylar da: 1 defa bulunmaktadır
subaylar da Almanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
da Almanya'daki cami: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'daki cami derneklerine: 1 defa bulunmaktadır
cami derneklerine başkan: 1 defa bulunmaktadır
derneklerine başkan yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
başkan yapıldı. ARKASINDA: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. ARKASINDA ABD: 1 defa bulunmaktadır
ARKASINDA ABD VAR: 1 defa bulunmaktadır
ABD VAR - Derviş: 1 defa bulunmaktadır
VAR - Derviş Günday: 1 defa bulunmaktadır
- Derviş Günday (TESK: 1 defa bulunmaktadır
Günday (TESK eski: 1 defa bulunmaktadır
(TESK eski Başkanı):: 1 defa bulunmaktadır
eski Başkanı): 28: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı): 28 Şubat'la: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'la bir: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'la bir ilgim: 1 defa bulunmaktadır
bir ilgim yok.: 1 defa bulunmaktadır
ilgim yok. Asker: 1 defa bulunmaktadır
yok. Asker kökenli: 1 defa bulunmaktadır
Asker kökenli olmama: 1 defa bulunmaktadır
kökenli olmama rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmama rağmen askerle: 1 defa bulunmaktadır
rağmen askerle ilişkim: 1 defa bulunmaktadır
askerle ilişkim olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkim olmadı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
Bu sürecin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
sürecin arkasında şahsen: 1 defa bulunmaktadır
arkasında şahsen ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
şahsen ABD'nin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin olduğunu düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünüyorum. 28: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. 28 ŞUBAT: 1 defa bulunmaktadır
28 ŞUBAT FAŞİZM: 1 defa bulunmaktadır
ŞUBAT FAŞİZM DEĞİLDİ : 1 defa bulunmaktadır
FAŞİZM DEĞİLDİ  -: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİLDİ  - Türkay: 1 defa bulunmaktadır
- Türkay Asma: 1 defa bulunmaktadır
Türkay Asma (Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Asma (Deniz Gezmiş: 1 defa bulunmaktadır
(Deniz Gezmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
Gezmiş ve arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşlarının da: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının da avukatı): : 1 defa bulunmaktadır
da avukatı):  28: 1 defa bulunmaktadır
avukatı):  28 Şubat'ın: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'ın da diğer: 1 defa bulunmaktadır
da diğer darbeler: 1 defa bulunmaktadır
diğer darbeler gibi: 2 defa bulunmaktadır
darbeler gibi kötü: 1 defa bulunmaktadır
gibi kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir yaklaşımdır.: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşımdır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımdır. Ancak diğer: 1 defa bulunmaktadır
Ancak diğer darbeler: 1 defa bulunmaktadır
diğer darbeler gibi: 2 defa bulunmaktadır
darbeler gibi faşizm: 1 defa bulunmaktadır
gibi faşizm olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
faşizm olduğunu söyleyemem.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyemem. Bence: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemem. Bence 28: 1 defa bulunmaktadır
Bence 28 Şubat'a: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat'a en: 1 defa bulunmaktadır
Şubat'a en başta: 1 defa bulunmaktadır
en başta liderler: 1 defa bulunmaktadır
başta liderler karşı: 1 defa bulunmaktadır
liderler karşı gelmeliydi.: 1 defa bulunmaktadır
karşı gelmeliydi. TSK'nın: 1 defa bulunmaktadır
gelmeliydi. TSK'nın hiç: 1 defa bulunmaktadır
TSK'nın hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç bir darbesini: 1 defa bulunmaktadır
bir darbesini hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
darbesini hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman onaylamadım.: 1 defa bulunmaktadır
zaman onaylamadım. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
onaylamadım. Herkes fikrini: 1 defa bulunmaktadır
Herkes fikrini açıkça: 1 defa bulunmaktadır
fikrini açıkça söyleyebilmeli: 1 defa bulunmaktadır
açıkça söyleyebilmeli ve: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilmeli ve herkes: 1 defa bulunmaktadır
ve herkes birbirinin: 1 defa bulunmaktadır
herkes birbirinin fikrine: 1 defa bulunmaktadır
birbirinin fikrine saygı: 1 defa bulunmaktadır
fikrine saygı göstermeli.: 1 defa bulunmaktadır
saygı göstermeli. Deniz: 1 defa bulunmaktadır
göstermeli. Deniz Gezmiş: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Gezmiş bugün: 1 defa bulunmaktadır
Gezmiş bugün yargılansaydı: 1 defa bulunmaktadır
bugün yargılansaydı ancak: 1 defa bulunmaktadır
yargılansaydı ancak 10-15: 1 defa bulunmaktadır
ancak 10-15 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10-15 yıl ceza: 1 defa bulunmaktadır
yıl ceza alırdı.: 1 defa bulunmaktadır
ceza alırdı. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
alırdı. ANKARA  : 1 defa bulunmaktadır
