Türkiye-İsveç arasında müzikal: 1 defa bulunmaktadır
arasında müzikal köprü: 1 defa bulunmaktadır
müzikal köprü Yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
köprü Yazdığı müzikalleri: 1 defa bulunmaktadır
Yazdığı müzikalleri CNN: 1 defa bulunmaktadır
müzikalleri CNN ve: 1 defa bulunmaktadır
CNN ve VH1: 1 defa bulunmaktadır
ve VH1 uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
VH1 uluslararası kanallarda: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kanallarda yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
kanallarda yayınlanan Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Ayhan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan Şahin, hedef: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, hedef yükseltti...: 1 defa bulunmaktadır
hedef yükseltti... İsveç'in: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti... İsveç'in efsane: 1 defa bulunmaktadır
İsveç'in efsane müzik: 1 defa bulunmaktadır
efsane müzik grubu: 1 defa bulunmaktadır
müzik grubu ABBA'dan: 1 defa bulunmaktadır
grubu ABBA'dan etkilenerek: 1 defa bulunmaktadır
ABBA'dan etkilenerek yazığı: 1 defa bulunmaktadır
etkilenerek yazığı 'Swedish: 1 defa bulunmaktadır
yazığı 'Swedish Style': 1 defa bulunmaktadır
'Swedish Style' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Style' adlı müzikaliyle: 1 defa bulunmaktadır
adlı müzikaliyle tanınan: 1 defa bulunmaktadır
müzikaliyle tanınan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
tanınan Şahin, bu: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, bu çalışmasını: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışmasını albüme: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasını albüme dönüştürdü: 1 defa bulunmaktadır
albüme dönüştürdü Orkun: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürdü Orkun BULUT: 1 defa bulunmaktadır
Orkun BULUT \: 1 defa bulunmaktadır
BULUT \ MAGAZİN: 1 defa bulunmaktadır
\ MAGAZİN ODTÜ: 1 defa bulunmaktadır
MAGAZİN ODTÜ İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
ODTÜ İnşaat Mühendisliği: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Mühendisliği bölümünden: 1 defa bulunmaktadır
Mühendisliği bölümünden mezun: 1 defa bulunmaktadır
bölümünden mezun Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
mezun Ayhan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan Şahin, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve İsveç: 1 defa bulunmaktadır
ve İsveç arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
İsveç arasındaki müzikal: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki müzikal bağın: 1 defa bulunmaktadır
müzikal bağın ilk: 1 defa bulunmaktadır
bağın ilk adımlarını: 1 defa bulunmaktadır
ilk adımlarını attı.: 1 defa bulunmaktadır
adımlarını attı. Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
attı. Şahin, mühendis: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, mühendis olarak: 1 defa bulunmaktadır
mühendis olarak çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalıştığı dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı dönemde, Young: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, Young Pals: 1 defa bulunmaktadır
Young Pals (Genç: 1 defa bulunmaktadır
Pals (Genç Dostlar): 1 defa bulunmaktadır
(Genç Dostlar) adlı: 1 defa bulunmaktadır
Dostlar) adlı tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
adlı tiyatro gurubunu: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro gurubunu kurarak,: 1 defa bulunmaktadır
gurubunu kurarak, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kurarak, kendi yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
kendi yazdığı müzikalleri: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı müzikalleri sahneye: 1 defa bulunmaktadır
müzikalleri sahneye koydu.: 1 defa bulunmaktadır
sahneye koydu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
koydu. İlk müzikali: 1 defa bulunmaktadır
İlk müzikali olan: 1 defa bulunmaktadır
müzikali olan 'Gods',: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Gods', CNN: 1 defa bulunmaktadır
'Gods', CNN tarafından: 1 defa bulunmaktadır
CNN tarafından 'ilk: 1 defa bulunmaktadır
tarafından 'ilk rock: 1 defa bulunmaktadır
'ilk rock operası': 1 defa bulunmaktadır
rock operası' olarak: 1 defa bulunmaktadır
operası' olarak sunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
olarak sunuldu. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
sunuldu. İkinci yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
İkinci yazdığı müzikal: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı müzikal 'Swedish: 1 defa bulunmaktadır
müzikal 'Swedish Style': 1 defa bulunmaktadır
'Swedish Style' ise: 1 defa bulunmaktadır
Style' ise İsveç: 1 defa bulunmaktadır
ise İsveç Büyükelçiliği: 1 defa bulunmaktadır
İsveç Büyükelçiliği tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği tarafından desteklendi.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından desteklendi. Swedish: 1 defa bulunmaktadır
desteklendi. Swedish Style: 1 defa bulunmaktadır
Swedish Style müzikalininin: 1 defa bulunmaktadır
Style müzikalininin konsept: 1 defa bulunmaktadır
müzikalininin konsept albümünde;: 1 defa bulunmaktadır
konsept albümünde; geniş: 1 defa bulunmaktadır
albümünde; geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir enstrüman: 1 defa bulunmaktadır
bir enstrüman yelpazesiyle: 1 defa bulunmaktadır
enstrüman yelpazesiyle dinleyicilere: 1 defa bulunmaktadır
yelpazesiyle dinleyicilere müzikal: 1 defa bulunmaktadır
dinleyicilere müzikal bir: 1 defa bulunmaktadır
müzikal bir şölen: 1 defa bulunmaktadır
bir şölen sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
şölen sunuyor. - Swedish: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. - Swedish Style'ı: 1 defa bulunmaktadır
- Swedish Style'ı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Style'ı nasıl çıkarmaya: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çıkarmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaya karar verdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiniz? ABBA: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz? ABBA grubu: 1 defa bulunmaktadır
ABBA grubu müziğe: 1 defa bulunmaktadır
grubu müziğe ilgi: 1 defa bulunmaktadır
müziğe ilgi duyduğum: 1 defa bulunmaktadır
ilgi duyduğum ilk: 1 defa bulunmaktadır
duyduğum ilk günlerden: 1 defa bulunmaktadır
ilk günlerden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
günlerden itibaren bana: 1 defa bulunmaktadır
itibaren bana ilham: 1 defa bulunmaktadır
bana ilham kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
ilham kaynağı olmuş: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı olmuş ve: 1 defa bulunmaktadır
olmuş ve müzikal: 1 defa bulunmaktadır
ve müzikal eğitimim: 1 defa bulunmaktadır
müzikal eğitimim sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
eğitimim sürecinde yapmak: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde yapmak istediklerim: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediklerim için: 1 defa bulunmaktadır
istediklerim için devamlı: 1 defa bulunmaktadır
için devamlı örnek: 1 defa bulunmaktadır
devamlı örnek aldığım: 1 defa bulunmaktadır
örnek aldığım idollerim: 1 defa bulunmaktadır
aldığım idollerim olarak: 1 defa bulunmaktadır
idollerim olarak kalmışlardı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalmışlardı. Grubun: 1 defa bulunmaktadır
kalmışlardı. Grubun 1982: 1 defa bulunmaktadır
Grubun 1982 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1982 yılında dağılmasına: 1 defa bulunmaktadır
yılında dağılmasına sebep: 1 defa bulunmaktadır
dağılmasına sebep olan: 1 defa bulunmaktadır
sebep olan duygusal: 1 defa bulunmaktadır
olan duygusal bağları: 1 defa bulunmaktadır
duygusal bağları ve: 1 defa bulunmaktadır
bağları ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu bağların: 1 defa bulunmaktadır
bu bağların çözümlenmesine: 1 defa bulunmaktadır
bağların çözümlenmesine rağmen: 1 defa bulunmaktadır
çözümlenmesine rağmen profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
rağmen profesyonel olarak: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel olarak kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendilerini bir: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki seviyeye: 1 defa bulunmaktadır
sonraki seviyeye çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çıkarma istekleri: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma istekleri hikayemizin: 1 defa bulunmaktadır
istekleri hikayemizin başlangıç: 1 defa bulunmaktadır
hikayemizin başlangıç noktasını: 1 defa bulunmaktadır
başlangıç noktasını oluşturmakta...: 1 defa bulunmaktadır
noktasını oluşturmakta... HEY: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmakta... HEY DÜN: 1 defa bulunmaktadır
HEY DÜN SENİ: 1 defa bulunmaktadır
DÜN SENİ SEYRETTİK: 1 defa bulunmaktadır
SENİ SEYRETTİK -: 1 defa bulunmaktadır
SEYRETTİK - VH1'da: 1 defa bulunmaktadır
- VH1'da klibiniz: 1 defa bulunmaktadır
VH1'da klibiniz yayınlandıktan: 1 defa bulunmaktadır
klibiniz yayınlandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandıktan sonra nasıl: 1 defa bulunmaktadır
sonra nasıl tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tepkiler aldınız?: 1 defa bulunmaktadır
tepkiler aldınız? ABBA'yı: 1 defa bulunmaktadır
aldınız? ABBA'yı anlatan: 1 defa bulunmaktadır
ABBA'yı anlatan bir: 1 defa bulunmaktadır
anlatan bir saatlik: 1 defa bulunmaktadır
bir saatlik bir: 1 defa bulunmaktadır
saatlik bir belgeseldi.: 1 defa bulunmaktadır
bir belgeseldi. Bana: 1 defa bulunmaktadır
belgeseldi. Bana ve: 1 defa bulunmaktadır
Bana ve New: 1 defa bulunmaktadır
ve New York'taki: 1 defa bulunmaktadır
New York'taki müzik: 1 defa bulunmaktadır
York'taki müzik çalışmalarıma: 1 defa bulunmaktadır
müzik çalışmalarıma 15: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarıma 15 dakikalık: 1 defa bulunmaktadır
15 dakikalık bir: 1 defa bulunmaktadır
dakikalık bir bölüm: 1 defa bulunmaktadır
bir bölüm ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
bölüm ayrıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Bu belgesel: 1 defa bulunmaktadır
Bu belgesel halen: 1 defa bulunmaktadır
belgesel halen dünya: 1 defa bulunmaktadır
halen dünya çevresinde: 1 defa bulunmaktadır
dünya çevresinde ara: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde ara ara: 1 defa bulunmaktadır
ara ara gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ara gösteriliyor. Değişik: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor. Değişik ülkelerdeki: 1 defa bulunmaktadır
Değişik ülkelerdeki dostlarım: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdeki dostlarım ara: 1 defa bulunmaktadır
dostlarım ara ara: 1 defa bulunmaktadır
ara ara mail: 1 defa bulunmaktadır
ara mail atıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
mail atıyorlar ve: 1 defa bulunmaktadır
atıyorlar ve 'Hey,: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Hey, seni: 1 defa bulunmaktadır
'Hey, seni dün: 1 defa bulunmaktadır
seni dün televizyonda: 1 defa bulunmaktadır
dün televizyonda seyrettik': 1 defa bulunmaktadır
televizyonda seyrettik' diyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
seyrettik' diyorlar.  -: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar.  - ABBA'nın: 1 defa bulunmaktadır
- ABBA'nın kurucularıyla: 1 defa bulunmaktadır
ABBA'nın kurucularıyla nasıl: 1 defa bulunmaktadır
kurucularıyla nasıl iletişime: 1 defa bulunmaktadır
nasıl iletişime geçtiniz?: 1 defa bulunmaktadır
iletişime geçtiniz? 'Swedish: 1 defa bulunmaktadır
geçtiniz? 'Swedish Style': 1 defa bulunmaktadır
'Swedish Style' müzikalini: 1 defa bulunmaktadır
Style' müzikalini ilk: 1 defa bulunmaktadır
müzikalini ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
kez Ankara'da 1995: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da 1995 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1995 yılında sahnelemek: 1 defa bulunmaktadır
yılında sahnelemek için: 1 defa bulunmaktadır
sahnelemek için çalışmalarımıza: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalarımıza devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımıza devam ederken,: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken, İsveç: 1 defa bulunmaktadır
ederken, İsveç Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
İsveç Büyükelçisi Michael: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Michael Sahlin: 1 defa bulunmaktadır
Michael Sahlin ve: 1 defa bulunmaktadır
Sahlin ve Konsolos: 1 defa bulunmaktadır
ve Konsolos Ulf: 1 defa bulunmaktadır
Konsolos Ulf Walden: 1 defa bulunmaktadır
Ulf Walden beni: 1 defa bulunmaktadır
Walden beni davet: 1 defa bulunmaktadır
beni davet etti.: 1 defa bulunmaktadır
davet etti. Büyükelçinin: 1 defa bulunmaktadır
etti. Büyükelçinin odasına: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçinin odasına girdiğimde: 1 defa bulunmaktadır
odasına girdiğimde birkaç: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimde birkaç basın: 1 defa bulunmaktadır
birkaç basın mensubuyla: 1 defa bulunmaktadır
basın mensubuyla karşılaşmam: 1 defa bulunmaktadır
mensubuyla karşılaşmam beni: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmam beni şaşırttı: 1 defa bulunmaktadır
beni şaşırttı ve: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttı ve herkesin: 1 defa bulunmaktadır
ve herkesin içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
herkesin içerisinde bana: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bana bir: 1 defa bulunmaktadır
bana bir mektup: 1 defa bulunmaktadır
bir mektup ve: 1 defa bulunmaktadır
mektup ve uçak: 1 defa bulunmaktadır
ve uçak bileti: 1 defa bulunmaktadır
uçak bileti uzattı.: 1 defa bulunmaktadır
bileti uzattı. 'Ayhan,: 1 defa bulunmaktadır
uzattı. 'Ayhan, senin: 1 defa bulunmaktadır
'Ayhan, senin için: 1 defa bulunmaktadır
senin için ABBA: 1 defa bulunmaktadır
için ABBA ile: 1 defa bulunmaktadır
ABBA ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir randevu: 1 defa bulunmaktadır
bir randevu ayarladık.: 1 defa bulunmaktadır
randevu ayarladık. Projeni: 1 defa bulunmaktadır
ayarladık. Projeni onlara: 1 defa bulunmaktadır
Projeni onlara da: 1 defa bulunmaktadır
onlara da sunmanı: 1 defa bulunmaktadır
da sunmanı istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
sunmanı istiyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' dedi. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Tüm detaylar: 1 defa bulunmaktadır
Tüm detaylar ayarlanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
detaylar ayarlanmıştı. Tek: 1 defa bulunmaktadır
ayarlanmıştı. Tek yapmam: 1 defa bulunmaktadır
Tek yapmam gereken: 1 defa bulunmaktadır
yapmam gereken halen: 1 defa bulunmaktadır
gereken halen çalıştığım: 1 defa bulunmaktadır
halen çalıştığım firmadan: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığım firmadan bir: 1 defa bulunmaktadır
firmadan bir haftalık: 1 defa bulunmaktadır
bir haftalık izin: 1 defa bulunmaktadır
haftalık izin alıp: 1 defa bulunmaktadır
izin alıp uçağa: 1 defa bulunmaktadır
alıp uçağa atlayıp: 1 defa bulunmaktadır
uçağa atlayıp İsveç'e: 1 defa bulunmaktadır
atlayıp İsveç'e uçmaktı.: 1 defa bulunmaktadır
İsveç'e uçmaktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
uçmaktı. Bu ilk: 1 defa bulunmaktadır
Bu ilk karşılaşma: 1 defa bulunmaktadır
ilk karşılaşma benim: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşma benim idollerimle: 1 defa bulunmaktadır
benim idollerimle ilk: 1 defa bulunmaktadır
idollerimle ilk görüşmem: 1 defa bulunmaktadır
ilk görüşmem oldu.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmem oldu. Swedish: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Swedish Style'ı: 1 defa bulunmaktadır
Swedish Style'ı onlara: 1 defa bulunmaktadır
Style'ı onlara sundum,: 1 defa bulunmaktadır
onlara sundum, fikirlerini: 1 defa bulunmaktadır
sundum, fikirlerini aldım.: 1 defa bulunmaktadır
fikirlerini aldım. 1995'te: 1 defa bulunmaktadır
aldım. 1995'te 'Mamma: 1 defa bulunmaktadır
1995'te 'Mamma Mia!': 1 defa bulunmaktadır
'Mamma Mia!' müzikalinin: 1 defa bulunmaktadır
Mia!' müzikalinin köklerinin: 1 defa bulunmaktadır
müzikalinin köklerinin atılmasından: 1 defa bulunmaktadır
köklerinin atılmasından çok: 1 defa bulunmaktadır
atılmasından çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok önce: 1 defa bulunmaktadır
çok önce oldu. : 1 defa bulunmaktadır
önce oldu.  -: 1 defa bulunmaktadır
oldu.  - Grubun: 1 defa bulunmaktadır
- Grubun üyeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Grubun üyeleriyle tekrar: 1 defa bulunmaktadır
üyeleriyle tekrar bir: 1 defa bulunmaktadır
tekrar bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldiniz: 1 defa bulunmaktadır
araya geldiniz mi?: 1 defa bulunmaktadır
geldiniz mi? Benny: 1 defa bulunmaktadır
mi? Benny ve: 1 defa bulunmaktadır
Benny ve Bjorn: 1 defa bulunmaktadır
ve Bjorn ile: 1 defa bulunmaktadır
Bjorn ile tekrar: 1 defa bulunmaktadır
ile tekrar çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
tekrar çeşitli vesilelerle: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli vesilelerle bir: 1 defa bulunmaktadır
vesilelerle bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldim.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldim. 2001: 1 defa bulunmaktadır
geldim. 2001 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2001 yılında New: 1 defa bulunmaktadır
yılında New York'ta: 2 defa bulunmaktadır
New York'ta 'Mamma: 1 defa bulunmaktadır
York'ta 'Mamma Mia': 1 defa bulunmaktadır
'Mamma Mia' Broadway: 1 defa bulunmaktadır
Mia' Broadway açılışında,: 1 defa bulunmaktadır
Broadway açılışında, 2002: 1 defa bulunmaktadır
açılışında, 2002 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2002 yılında menajerleri: 1 defa bulunmaktadır
yılında menajerleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
menajerleri tarafından Chess: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Chess müzikallerinin: 1 defa bulunmaktadır
Chess müzikallerinin Stockholm: 1 defa bulunmaktadır
müzikallerinin Stockholm açılışında: 1 defa bulunmaktadır
Stockholm açılışında görüştüm.: 1 defa bulunmaktadır
açılışında görüştüm. 2002: 1 defa bulunmaktadır
görüştüm. 2002 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2002 yılında New: 1 defa bulunmaktadır
yılında New York'ta: 2 defa bulunmaktadır
New York'ta Kristina: 1 defa bulunmaktadır
York'ta Kristina isimli: 1 defa bulunmaktadır
Kristina isimli müzikallerinin: 1 defa bulunmaktadır
isimli müzikallerinin New: 1 defa bulunmaktadır
müzikallerinin New York: 1 defa bulunmaktadır
New York Carnegie: 1 defa bulunmaktadır
York Carnegie Hall'daki: 1 defa bulunmaktadır
Carnegie Hall'daki showcase'inden: 1 defa bulunmaktadır
Hall'daki showcase'inden sonra..: 1 defa bulunmaktadır
showcase'inden sonra.. Meryl: 1 defa bulunmaktadır
sonra.. Meryl Streep'in: 1 defa bulunmaktadır
Meryl Streep'in başrol: 1 defa bulunmaktadır
Streep'in başrol oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
başrol oynadığı 'Mamma: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı 'Mamma Mia: 1 defa bulunmaktadır
'Mamma Mia filminin' : 1 defa bulunmaktadır
Mia filminin'  galasında.: 1 defa bulunmaktadır
filminin'  galasında. İlk: 1 defa bulunmaktadır
galasında. İlk zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
İlk zamanlar kendimi: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar kendimi hep: 1 defa bulunmaktadır
kendimi hep 'Merhabalar: 1 defa bulunmaktadır
hep 'Merhabalar ben: 1 defa bulunmaktadır
'Merhabalar ben Türk: 1 defa bulunmaktadır
ben Türk besteci: 1 defa bulunmaktadır
Türk besteci Ayhan': 1 defa bulunmaktadır
besteci Ayhan' diye: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan' diye tanıtırdım.: 1 defa bulunmaktadır
diye tanıtırdım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
tanıtırdım. Bir zaman: 1 defa bulunmaktadır
Bir zaman geldi,: 1 defa bulunmaktadır
zaman geldi, Benny: 1 defa bulunmaktadır
geldi, Benny beni: 1 defa bulunmaktadır
Benny beni 'Ayhan,: 1 defa bulunmaktadır
beni 'Ayhan, nereden: 1 defa bulunmaktadır
'Ayhan, nereden olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
nereden olduğunu gayet: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gayet iyi: 1 defa bulunmaktadır
gayet iyi biliyorum,: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyorum, her: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum, her seferinde: 1 defa bulunmaktadır
her seferinde yeniden: 1 defa bulunmaktadır
seferinde yeniden tanıtmana: 1 defa bulunmaktadır
yeniden tanıtmana gerek: 1 defa bulunmaktadır
tanıtmana gerek yok': 1 defa bulunmaktadır
gerek yok' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
yok' şeklinde susturmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde susturmuştu. Hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
susturmuştu. Hedefimiz New: 1 defa bulunmaktadır
Hedefimiz New York: 1 defa bulunmaktadır
New York sahneleri: 1 defa bulunmaktadır
York sahneleri - Swedish: 1 defa bulunmaktadır
sahneleri - Swedish Style: 1 defa bulunmaktadır
- Swedish Style albümüyle: 1 defa bulunmaktadır
Style albümüyle paralel: 1 defa bulunmaktadır
albümüyle paralel yürüteceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
paralel yürüteceğiniz konser,sahne: 1 defa bulunmaktadır
yürüteceğiniz konser,sahne ve: 1 defa bulunmaktadır
konser,sahne ve TV: 1 defa bulunmaktadır
ve TV programlarınız: 1 defa bulunmaktadır
TV programlarınız nelerdir?: 1 defa bulunmaktadır
programlarınız nelerdir? Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
nelerdir? Önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki günlerde müzikal: 1 defa bulunmaktadır
günlerde müzikal şarkılarından: 1 defa bulunmaktadır
müzikal şarkılarından oluşan: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarından oluşan bir: 1 defa bulunmaktadır
oluşan bir show-case: 1 defa bulunmaktadır
bir show-case yapma: 1 defa bulunmaktadır
show-case yapma planlarımız: 1 defa bulunmaktadır
yapma planlarımız var.: 1 defa bulunmaktadır
planlarımız var. New: 1 defa bulunmaktadır
var. New York'un: 1 defa bulunmaktadır
New York'un popüler: 1 defa bulunmaktadır
York'un popüler gece: 1 defa bulunmaktadır
popüler gece kulüplerinden: 1 defa bulunmaktadır
gece kulüplerinden Joe's: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerinden Joe's Pub,: 1 defa bulunmaktadır
Joe's Pub, Metropolitan: 1 defa bulunmaktadır
Pub, Metropolitan Room,: 1 defa bulunmaktadır
Metropolitan Room, belki: 1 defa bulunmaktadır
Room, belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de Drom'da: 1 defa bulunmaktadır
de Drom'da yapabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
Drom'da yapabiliriz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliriz. Bu showcase'de: 1 defa bulunmaktadır
Bu showcase'de plak: 1 defa bulunmaktadır
showcase'de plak şirketim: 1 defa bulunmaktadır
plak şirketim Young: 1 defa bulunmaktadır
şirketim Young Pals: 1 defa bulunmaktadır
Young Pals Music'e: 1 defa bulunmaktadır
Pals Music'e bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Music'e bağlı artistleri: 1 defa bulunmaktadır
bağlı artistleri sahneye: 1 defa bulunmaktadır
artistleri sahneye çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkarıp albümdeki: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp albümdeki şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
albümdeki şarkıları seslendirmelerini: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları seslendirmelerini isteyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
seslendirmelerini isteyeceğiz. Amaç: 1 defa bulunmaktadır
isteyeceğiz. Amaç eseri: 1 defa bulunmaktadır
Amaç eseri New: 1 defa bulunmaktadır
eseri New York: 1 defa bulunmaktadır
New York sahnelerine: 1 defa bulunmaktadır
York sahnelerine taşımak.: 1 defa bulunmaktadır
