Amerika'nın sadece ofisi: 1 defa bulunmaktadır
sadece ofisi var: 1 defa bulunmaktadır
ofisi var Milli: 1 defa bulunmaktadır
var Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı İsmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İsmet Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Yılmaz da: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz da Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
da Suriye'deki olaylara: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki olaylara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
olaylara ilişkin ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ABD'nin Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin Türkiye'ye asker: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye asker gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
asker gönderdiği iddialarını: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği iddialarını yalanladı.: 1 defa bulunmaktadır
iddialarını yalanladı. Sivas'ta: 1 defa bulunmaktadır
yalanladı. Sivas'ta soruları: 1 defa bulunmaktadır
Sivas'ta soruları yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
soruları yanıtlayan Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Yılmaz, 'Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, 'Genelkurmay Başkanlığımız: 1 defa bulunmaktadır
'Genelkurmay Başkanlığımız açıklama: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığımız açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Herkes o: 1 defa bulunmaktadır
Herkes o açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
o açıklamada şunu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada şunu görecektir: 1 defa bulunmaktadır
şunu görecektir ki: 1 defa bulunmaktadır
görecektir ki bizim: 1 defa bulunmaktadır
ki bizim Amerika'yla: 1 defa bulunmaktadır
bizim Amerika'yla ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'yla ekonomik işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik işbirliği anlaşmamız: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği anlaşmamız var.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmamız var. Amerika'yla: 1 defa bulunmaktadır
var. Amerika'yla Kürecik'teki: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'yla Kürecik'teki radarın: 1 defa bulunmaktadır
Kürecik'teki radarın NATO: 1 defa bulunmaktadır
radarın NATO amaçlarında: 1 defa bulunmaktadır
NATO amaçlarında kullandırılması: 1 defa bulunmaktadır
amaçlarında kullandırılması doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
kullandırılması doğrultusunda anlaşmamız: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda anlaşmamız var.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmamız var. Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
var. Amerika'nın burada: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın burada ODC: 1 defa bulunmaktadır
burada ODC dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ODC dediğimiz Savunma: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz Savunma İşbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Savunma İşbirliği Ofisi: 1 defa bulunmaktadır
İşbirliği Ofisi var.: 1 defa bulunmaktadır
Ofisi var. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun dışında Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
dışında Amerika'nın Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın Türkiye'ye gönderilmiş: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gönderilmiş ne: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmiş ne bir: 1 defa bulunmaktadır
ne bir askeri: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri birliği: 2 defa bulunmaktadır
askeri birliği ne: 1 defa bulunmaktadır
birliği ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir gücü: 1 defa bulunmaktadır
bir gücü vardır.: 1 defa bulunmaktadır
gücü vardır. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Türkiye'de mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de mevcut anlaşmalar: 1 defa bulunmaktadır
mevcut anlaşmalar dışında,: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmalar dışında, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
dışında, özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
özellikle de Suriye'yle: 1 defa bulunmaktadır
de Suriye'yle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'yle ilgili gönderilmiş: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gönderilmiş herhangi: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmiş herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir askeri: 2 defa bulunmaktadır
bir askeri gücü: 1 defa bulunmaktadır
askeri gücü de: 1 defa bulunmaktadır
gücü de herhangi: 1 defa bulunmaktadır
de herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir askeri: 2 defa bulunmaktadır
bir askeri birliği: 2 defa bulunmaktadır
askeri birliği de: 1 defa bulunmaktadır
birliği de söz: 1 defa bulunmaktadır
de söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değildir'': 1 defa bulunmaktadır
konusu değildir'' diye: 1 defa bulunmaktadır
değildir'' diye konuştu. : 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  AA: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  AA  : 1 defa bulunmaktadır
