Bosna'da bayram Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
bayram Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği Barış: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Barış Gücü: 1 defa bulunmaktadır
Barış Gücü bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
Gücü bünyesinde Bosna-Hersek'te: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde Bosna-Hersek'te görev: 1 defa bulunmaktadır
Bosna-Hersek'te görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan Türk: 1 defa bulunmaktadır
yapan Türk birliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Türk birliğinde bayramlaşma: 1 defa bulunmaktadır
birliğinde bayramlaşma töreni: 1 defa bulunmaktadır
bayramlaşma töreni düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
töreni düzenlendi. Butmir: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Butmir kampındaki: 1 defa bulunmaktadır
Butmir kampındaki bayramlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
kampındaki bayramlaşmaya Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
bayramlaşmaya Türkiye'nin Saraybosna: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Saraybosna Büyükelçisi: 1 defa bulunmaktadır
Saraybosna Büyükelçisi Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi Ahmet Yıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Yıldız, Askeri: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız, Askeri Ataşe: 1 defa bulunmaktadır
Askeri Ataşe Kurmay: 1 defa bulunmaktadır
Ataşe Kurmay Albay: 1 defa bulunmaktadır
Kurmay Albay Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Albay Mehmet Nail: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Nail Yiğit,: 1 defa bulunmaktadır
Nail Yiğit, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Yiğit, Türk Temsil: 1 defa bulunmaktadır
Türk Temsil Heyeti: 1 defa bulunmaktadır
Temsil Heyeti Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Heyeti Başkanı Kurmay: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kurmay Albay: 1 defa bulunmaktadır
Kurmay Albay Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Albay Fatih İlhan: 1 defa bulunmaktadır
Fatih İlhan ile: 1 defa bulunmaktadır
İlhan ile çok: 1 defa bulunmaktadır
ile çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda yetkili: 1 defa bulunmaktadır
sayıda yetkili ve: 1 defa bulunmaktadır
yetkili ve askerler: 1 defa bulunmaktadır
ve askerler katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
askerler katıldı. Bosna-Hersek'teki: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Bosna-Hersek'teki Türk: 1 defa bulunmaktadır
Bosna-Hersek'teki Türk askerleri,: 1 defa bulunmaktadır
Türk askerleri, 800: 1 defa bulunmaktadır
askerleri, 800 aileye: 1 defa bulunmaktadır
800 aileye 6'şar: 1 defa bulunmaktadır
aileye 6'şar kiloluk: 1 defa bulunmaktadır
6'şar kiloluk kurban: 1 defa bulunmaktadır
kiloluk kurban paketleri: 1 defa bulunmaktadır
kurban paketleri de: 1 defa bulunmaktadır
paketleri de dağıttı.: 1 defa bulunmaktadır
de dağıttı. AA: 1 defa bulunmaktadır
dağıttı. AA  : 1 defa bulunmaktadır
