PYD de sızdı,: 1 defa bulunmaktadır
de sızdı, kapatın: 1 defa bulunmaktadır
sızdı, kapatın PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
kapatın PKK'nın yanı: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın yanı sıra,: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra, terör: 1 defa bulunmaktadır
sıra, terör örgütünün: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütünün Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün Suriye'deki uzantısı: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki uzantısı PYD'nin: 1 defa bulunmaktadır
uzantısı PYD'nin de: 1 defa bulunmaktadır
PYD'nin de eleman: 1 defa bulunmaktadır
de eleman temini: 1 defa bulunmaktadır
eleman temini çin: 1 defa bulunmaktadır
temini çin Mahmur: 1 defa bulunmaktadır
çin Mahmur kampına: 1 defa bulunmaktadır
Mahmur kampına dayanması: 1 defa bulunmaktadır
kampına dayanması Ankara'yı: 1 defa bulunmaktadır
dayanması Ankara'yı rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'yı rahatsız etti.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız etti. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
etti. Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın 'Kandil'in: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'Kandil'in kuluçkası': 1 defa bulunmaktadır
'Kandil'in kuluçkası' dediği: 1 defa bulunmaktadır
kuluçkası' dediği Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
dediği Kuzey Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Irak'taki Mahmur'un: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki Mahmur'un da: 1 defa bulunmaktadır
Mahmur'un da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu 8: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 8 kampın: 1 defa bulunmaktadır
8 kampın boşaltılması: 1 defa bulunmaktadır
kampın boşaltılması için: 1 defa bulunmaktadır
boşaltılması için Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye BM: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye BM ile: 1 defa bulunmaktadır
BM ile görüşmelere: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmelere başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelere başlıyor. Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Mahmut GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut GÜRER BM'nin: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER BM'nin geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
BM'nin geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
hafta Türkiye'nin Erbil: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Erbil Başkonsolosluğu: 1 defa bulunmaktadır
Erbil Başkonsolosluğu aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Başkonsolosluğu aracılığıyla yaptığı,: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla yaptığı, 'Mahmur: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı, 'Mahmur Kampı: 1 defa bulunmaktadır
'Mahmur Kampı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Kampı konusunda bize: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bize yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
bize yardımcı olun': 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olun' çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
olun' çağrısı sonuç: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı sonuç veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
sonuç veriyor. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Ankara sadece: 1 defa bulunmaktadır
Ankara sadece Mahmur'un: 1 defa bulunmaktadır
sadece Mahmur'un değil,: 1 defa bulunmaktadır
Mahmur'un değil, aralarında: 1 defa bulunmaktadır
değil, aralarında Smile,: 1 defa bulunmaktadır
aralarında Smile, Misurike,: 1 defa bulunmaktadır
Smile, Misurike, Atruş'un: 1 defa bulunmaktadır
Misurike, Atruş'un da: 1 defa bulunmaktadır
Atruş'un da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu BM: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu BM statülü: 1 defa bulunmaktadır
BM statülü 8: 1 defa bulunmaktadır
statülü 8 kampın: 1 defa bulunmaktadır
8 kampın kapatılması: 1 defa bulunmaktadır
kampın kapatılması için: 1 defa bulunmaktadır
kapatılması için girişimlere: 1 defa bulunmaktadır
için girişimlere hız: 1 defa bulunmaktadır
girişimlere hız verecek.: 1 defa bulunmaktadır
hız verecek. Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Ankara'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki en: 1 defa bulunmaktadır
konudaki en yakın: 1 defa bulunmaktadır
en yakın ortağının: 1 defa bulunmaktadır
yakın ortağının ise: 1 defa bulunmaktadır
ortağının ise Barzani: 1 defa bulunmaktadır
ise Barzani olacağı: 1 defa bulunmaktadır
Barzani olacağı vurgulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olacağı vurgulanıyor. TERÖRÜN: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanıyor. TERÖRÜN ARKA: 1 defa bulunmaktadır
TERÖRÜN ARKA BAHÇESİ: 1 defa bulunmaktadır
ARKA BAHÇESİ Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
BAHÇESİ Ankara, uzun: 1 defa bulunmaktadır
Ankara, uzun zamandan: 1 defa bulunmaktadır
uzun zamandan bu: 1 defa bulunmaktadır
zamandan bu yana,: 1 defa bulunmaktadır
bu yana, Barzani'den: 1 defa bulunmaktadır
yana, Barzani'den Mahmur: 1 defa bulunmaktadır
Barzani'den Mahmur Kampı: 1 defa bulunmaktadır
Mahmur Kampı ile: 1 defa bulunmaktadır
Kampı ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak somut: 1 defa bulunmaktadır
olarak somut adım: 1 defa bulunmaktadır
somut adım atmasını: 1 defa bulunmaktadır
adım atmasını istiyor,: 1 defa bulunmaktadır
atmasını istiyor, ancak: 1 defa bulunmaktadır
istiyor, ancak bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
ancak bölgesel yönetim: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel yönetim kamp: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kamp BM: 1 defa bulunmaktadır
kamp BM Statüsü'nde: 1 defa bulunmaktadır
BM Statüsü'nde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Statüsü'nde olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için yapacak: 1 defa bulunmaktadır
için yapacak bir: 1 defa bulunmaktadır
yapacak bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
şey olmadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ifade ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyordu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Ancak Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Kürt Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
Kürt Bölgesel Yönetimi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Yönetimi'nin kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi'nin kontrolü altında: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü altında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
altında bulunan kampta: 1 defa bulunmaktadır
bulunan kampta başlatılacak: 1 defa bulunmaktadır
kampta başlatılacak yeni: 1 defa bulunmaktadır
başlatılacak yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir girişime,: 1 defa bulunmaktadır
bir girişime, Barzani'nin: 1 defa bulunmaktadır
girişime, Barzani'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Barzani'nin de destek: 1 defa bulunmaktadır
de destek vereceği: 1 defa bulunmaktadır
destek vereceği vurgulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
vereceği vurgulanıyor. BM'deki: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanıyor. BM'deki temasları: 1 defa bulunmaktadır
BM'deki temasları Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
temasları Türkiye adına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye adına yeni: 1 defa bulunmaktadır
adına yeni atanan: 1 defa bulunmaktadır
yeni atanan Daimi: 1 defa bulunmaktadır
atanan Daimi temsilci: 1 defa bulunmaktadır
Daimi temsilci Büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
temsilci Büyükelçi Halit: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçi Halit Çevik: 1 defa bulunmaktadır
Halit Çevik yürütecek.: 1 defa bulunmaktadır
Çevik yürütecek. Çevik'in: 1 defa bulunmaktadır
yürütecek. Çevik'in BM: 1 defa bulunmaktadır
Çevik'in BM Genel: 1 defa bulunmaktadır
BM Genel Kurulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'na konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'na konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgi vereceği: 1 defa bulunmaktadır
bilgi vereceği ve: 1 defa bulunmaktadır
vereceği ve kampların: 1 defa bulunmaktadır
ve kampların koruma: 1 defa bulunmaktadır
kampların koruma niteliğini: 1 defa bulunmaktadır
koruma niteliğini kaybettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
niteliğini kaybettiğini, terör: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini, terör örgütüne: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüne 'arka: 1 defa bulunmaktadır
örgütüne 'arka bahçe': 1 defa bulunmaktadır
'arka bahçe' haline: 1 defa bulunmaktadır
bahçe' haline geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
haline geldiğini anlatacağı: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini anlatacağı vurgulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlatacağı vurgulanıyor. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanıyor. Türkiye'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bu girişimine: 1 defa bulunmaktadır
bu girişimine BM: 1 defa bulunmaktadır
girişimine BM Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
BM Güvenlik Konseyi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Konseyi'nin Daimi: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi'nin Daimi Üyelerinden: 1 defa bulunmaktadır
Daimi Üyelerinden ABD,: 1 defa bulunmaktadır
Üyelerinden ABD, İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
ABD, İngiltere ve: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere ve Fransa'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve Fransa'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'nın da destek: 1 defa bulunmaktadır
da destek vermesi: 1 defa bulunmaktadır
destek vermesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
vermesi bekleniyor. Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Ankara'nın Çin: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın Çin ve: 1 defa bulunmaktadır
Çin ve Rusya'dan: 1 defa bulunmaktadır
ve Rusya'dan da: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dan da Mahmur: 1 defa bulunmaktadır
da Mahmur Kampı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Mahmur Kampı'nın BM: 1 defa bulunmaktadır
Kampı'nın BM statüsünün: 1 defa bulunmaktadır
BM statüsünün kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
statüsünün kaldırılması için: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması için destek: 1 defa bulunmaktadır
için destek alabileceği: 1 defa bulunmaktadır
destek alabileceği ifade: 1 defa bulunmaktadır
alabileceği ifade ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediliyor. BASKI: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. BASKI YAPIYORLAR: 1 defa bulunmaktadır
BASKI YAPIYORLAR Söz: 1 defa bulunmaktadır
YAPIYORLAR Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu kamplarda,: 1 defa bulunmaktadır
konusu kamplarda, büyük: 1 defa bulunmaktadır
kamplarda, büyük çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
büyük çoğunluğu Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğu Türkiye yurttaşı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye yurttaşı olan: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşı olan toplam: 1 defa bulunmaktadır
olan toplam 11: 1 defa bulunmaktadır
toplam 11 bin: 1 defa bulunmaktadır
11 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaşıyor. Toplam: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Toplam nüfus: 1 defa bulunmaktadır
Toplam nüfus içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
nüfus içerisinde 2: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin kadar: 1 defa bulunmaktadır
bin kadar da: 1 defa bulunmaktadır
kadar da Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
da Suriyeli var.: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle PYD'nin: 1 defa bulunmaktadır
nedenle PYD'nin de: 1 defa bulunmaktadır
PYD'nin de silahlı: 1 defa bulunmaktadır
de silahlı güç: 1 defa bulunmaktadır
silahlı güç oluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
güç oluşturmak için: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmak için kamplara: 1 defa bulunmaktadır
için kamplara baskı: 1 defa bulunmaktadır
kamplara baskı uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
baskı uygulamaya başladığı: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya başladığı ifade: 1 defa bulunmaktadır
başladığı ifade ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
