Clinton Cumhuriyet Bayramımızı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramımızı Kutladı: 1 defa bulunmaktadır
Bayramımızı Kutladı ABD: 1 defa bulunmaktadır
Kutladı ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Hillary: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Hillary Clinton,: 1 defa bulunmaktadır
Hillary Clinton, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Clinton, Türk halkının,: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkının, 29: 2 defa bulunmaktadır
halkının, 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Cumhuriyet Bayramı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nı kutladı.: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı kutladı. Clinton,: 1 defa bulunmaktadır
kutladı. Clinton, yayınladığı: 1 defa bulunmaktadır
Clinton, yayınladığı mesajda,: 1 defa bulunmaktadır
yayınladığı mesajda, ABD: 1 defa bulunmaktadır
mesajda, ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack Obama: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama ve: 1 defa bulunmaktadır
Obama ve Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
ve Amerikan halkı: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan halkı adına,: 1 defa bulunmaktadır
halkı adına, Türk: 1 defa bulunmaktadır
adına, Türk halkının,: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkının, 29: 2 defa bulunmaktadır
halkının, 29 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim'de Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin kuruluşunun 89.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 89. yıl: 1 defa bulunmaktadır
89. yıl dönümünü: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümünü kutlarken,: 1 defa bulunmaktadır
dönümünü kutlarken, en: 1 defa bulunmaktadır
kutlarken, en içten: 1 defa bulunmaktadır
en içten dileklerini: 1 defa bulunmaktadır
içten dileklerini gönderdiğini: 1 defa bulunmaktadır
dileklerini gönderdiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğini kaydetti. Clinton,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Clinton, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Clinton, şunları ifade: 1 defa bulunmaktadır
şunları ifade etti:: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti:  ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
etti:  ''Bu özel: 1 defa bulunmaktadır
 ''Bu özel günde,: 1 defa bulunmaktadır
özel günde, uluslarımız: 1 defa bulunmaktadır
günde, uluslarımız arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
uluslarımız arasındaki güçlü: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki güçlü ortaklığı: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ortaklığı ve: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığı ve dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyada barış: 1 defa bulunmaktadır
dünyada barış ve: 1 defa bulunmaktadır
barış ve güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenliği destekleme,: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği destekleme, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
destekleme, ekonomik refahı: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik refahı geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
refahı geliştirme ve: 1 defa bulunmaktadır
geliştirme ve demokratik: 1 defa bulunmaktadır
ve demokratik dönüşümleri: 1 defa bulunmaktadır
demokratik dönüşümleri teşvik: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümleri teşvik etmeye: 1 defa bulunmaktadır
teşvik etmeye dönük: 1 defa bulunmaktadır
etmeye dönük ortak: 1 defa bulunmaktadır
dönük ortak arzumuzu: 1 defa bulunmaktadır
ortak arzumuzu tekrar: 1 defa bulunmaktadır
arzumuzu tekrar teyit: 1 defa bulunmaktadır
tekrar teyit ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
teyit ediyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Bu yıl,: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl, ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
yıl, ayrıca Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Türkiye'nin NATO: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin NATO üyeliğinin: 1 defa bulunmaktadır
NATO üyeliğinin 60.: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğinin 60. yıl: 1 defa bulunmaktadır
60. yıl dönümünü: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümünü ve: 1 defa bulunmaktadır
dönümünü ve (bu: 1 defa bulunmaktadır
ve (bu kapsamda): 1 defa bulunmaktadır
(bu kapsamda) PKK: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda) PKK gibi: 1 defa bulunmaktadır
PKK gibi bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
gibi bölgesel tehditler: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel tehditler de: 1 defa bulunmaktadır
tehditler de dahil: 1 defa bulunmaktadır
de dahil olmak: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere terörle: 1 defa bulunmaktadır
üzere terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele ve: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ve küresel: 1 defa bulunmaktadır
ve küresel güvenliğin: 1 defa bulunmaktadır
küresel güvenliğin derinleştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğin derinleştirilmesi yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
derinleştirilmesi yönündeki işbirliğimizi: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki işbirliğimizi kutluyoruz.'': 1 defa bulunmaktadır
işbirliğimizi kutluyoruz.''  : 1 defa bulunmaktadır
