Milletin varlığı kurban: 1 defa bulunmaktadır
varlığı kurban edilemez: 1 defa bulunmaktadır
kurban edilemez MHP: 1 defa bulunmaktadır
edilemez MHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
MHP lideri Devlet: 1 defa bulunmaktadır
lideri Devlet Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli, milletin: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, milletin varlığını: 1 defa bulunmaktadır
milletin varlığını kurban: 2 defa bulunmaktadır
varlığını kurban etmeye: 2 defa bulunmaktadır
kurban etmeye yeltenenlere: 2 defa bulunmaktadır
etmeye yeltenenlere izin: 2 defa bulunmaktadır
yeltenenlere izin ve: 2 defa bulunmaktadır
izin ve imkan: 2 defa bulunmaktadır
ve imkan vermeyeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
imkan vermeyeceklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceklerini söyledi. MHP: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. MHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
MHP İstanbul İl: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul İl Başkanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanlığı'nın bayramlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nın bayramlaşma programında: 1 defa bulunmaktadır
bayramlaşma programında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
programında konuşan Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bahçeli, 'Türkiye'de : 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, 'Türkiye'de  muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de  muhalefet sorunu: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet sorunu var': 1 defa bulunmaktadır
sorunu var' diyen: 1 defa bulunmaktadır
var' diyen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
diyen Başbakan Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'a 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a 'Türkiye'nin kanayan: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin kanayan ve: 1 defa bulunmaktadır
kanayan ve kangren: 1 defa bulunmaktadır
ve kangren haline: 1 defa bulunmaktadır
kangren haline gelen: 1 defa bulunmaktadır
haline gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir iktidar: 1 defa bulunmaktadır
bir iktidar sorunu: 1 defa bulunmaktadır
iktidar sorunu vardır,: 1 defa bulunmaktadır
sorunu vardır, bu: 1 defa bulunmaktadır
vardır, bu sorunu: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunu kökünden: 1 defa bulunmaktadır
sorunu kökünden çözmek: 1 defa bulunmaktadır
kökünden çözmek inşallah: 1 defa bulunmaktadır
çözmek inşallah milliyetçi-ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
inşallah milliyetçi-ülkücü harekete: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi-ülkücü harekete nasip: 1 defa bulunmaktadır
harekete nasip olacaktır': 1 defa bulunmaktadır
nasip olacaktır' diye: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır' diye yanıt: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. 'Son: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 'Son yurdumuza: 1 defa bulunmaktadır
'Son yurdumuza gözümüz: 1 defa bulunmaktadır
yurdumuza gözümüz gibi: 1 defa bulunmaktadır
gözümüz gibi bakıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
gibi bakıyoruz' diyen: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz' diyen Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Bahçeli, 'Bayramda: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, 'Bayramda Allah: 1 defa bulunmaktadır
'Bayramda Allah rızası: 1 defa bulunmaktadır
Allah rızası için: 1 defa bulunmaktadır
rızası için kurbanlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
için kurbanlarımızı kestik: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlarımızı kestik ama: 1 defa bulunmaktadır
kestik ama vatanımızı: 1 defa bulunmaktadır
ama vatanımızı ikiye: 1 defa bulunmaktadır
vatanımızı ikiye kesmeye,: 1 defa bulunmaktadır
ikiye kesmeye, insanımızı: 1 defa bulunmaktadır
kesmeye, insanımızı doğramaya: 1 defa bulunmaktadır
insanımızı doğramaya çalışanlara: 1 defa bulunmaktadır
doğramaya çalışanlara fırsat: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlara fırsat vermeyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
fırsat vermeyeceğiz. MHP: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğiz. MHP olarak: 1 defa bulunmaktadır
MHP olarak milletin: 1 defa bulunmaktadır
olarak milletin varlığını: 1 defa bulunmaktadır
milletin varlığını kurban: 2 defa bulunmaktadır
varlığını kurban etmeye: 2 defa bulunmaktadır
kurban etmeye yeltenenlere: 2 defa bulunmaktadır
etmeye yeltenenlere izin: 2 defa bulunmaktadır
yeltenenlere izin ve: 2 defa bulunmaktadır
izin ve imkan: 2 defa bulunmaktadır
ve imkan vermeyeceğiz': 1 defa bulunmaktadır
imkan vermeyeceğiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğiz' dedi. Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bahçeli, cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine de: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine de şöyle: 1 defa bulunmaktadır
de şöyle değindi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle değindi: 'PKK,: 1 defa bulunmaktadır
değindi: 'PKK, kışa: 1 defa bulunmaktadır
'PKK, kışa girerken: 1 defa bulunmaktadır
kışa girerken eylem: 1 defa bulunmaktadır
girerken eylem sahasını: 1 defa bulunmaktadır
eylem sahasını dağdan: 1 defa bulunmaktadır
sahasını dağdan cezaevlerine: 1 defa bulunmaktadır
dağdan cezaevlerine çekmiş,: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerine çekmiş, açlık: 1 defa bulunmaktadır
çekmiş, açlık greviyle: 1 defa bulunmaktadır
açlık greviyle yeni: 1 defa bulunmaktadır
greviyle yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir dayatma: 1 defa bulunmaktadır
bir dayatma kampanyasının: 1 defa bulunmaktadır
dayatma kampanyasının fitilini: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasının fitilini tutuşturmuştur.': 1 defa bulunmaktadır
fitilini tutuşturmuştur.' Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
tutuşturmuştur.' Bahçeli, yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, yaklaşan Büyük: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşan Büyük Kurultay: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Kurultay sürecini: 1 defa bulunmaktadır
Kurultay sürecini de: 1 defa bulunmaktadır
sürecini de hatırlatarak: 1 defa bulunmaktadır
de hatırlatarak özetle: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak özetle şunları: 1 defa bulunmaktadır
özetle şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Kurultayımız,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Kurultayımız, entrikayı: 1 defa bulunmaktadır
'Kurultayımız, entrikayı gıdası,: 1 defa bulunmaktadır
entrikayı gıdası, dedikoduyu: 1 defa bulunmaktadır
gıdası, dedikoduyu siyasi: 1 defa bulunmaktadır
dedikoduyu siyasi sermayesi,: 1 defa bulunmaktadır
siyasi sermayesi, sahteliği: 1 defa bulunmaktadır
sermayesi, sahteliği pusulası: 1 defa bulunmaktadır
sahteliği pusulası yapanlara: 1 defa bulunmaktadır
pusulası yapanlara kati: 1 defa bulunmaktadır
yapanlara kati ders: 1 defa bulunmaktadır
kati ders olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
ders olacaktır. Sinsice: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Sinsice aramıza: 1 defa bulunmaktadır
Sinsice aramıza sokulmak: 1 defa bulunmaktadır
aramıza sokulmak istenen: 1 defa bulunmaktadır
sokulmak istenen yozlaşma: 1 defa bulunmaktadır
istenen yozlaşma ve: 1 defa bulunmaktadır
yozlaşma ve güvensizlik: 1 defa bulunmaktadır
ve güvensizlik tohumlarına: 1 defa bulunmaktadır
güvensizlik tohumlarına cevap: 1 defa bulunmaktadır
tohumlarına cevap teşkil: 1 defa bulunmaktadır
cevap teşkil edecektir.': 1 defa bulunmaktadır
teşkil edecektir.'  : 1 defa bulunmaktadır
