Bayram restleşmesi CHP: 1 defa bulunmaktadır
restleşmesi CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkan: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 5 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Keskin: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Keskin yarın: 1 defa bulunmaktadır
Keskin yarın Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
yarın Ankara'da düzenleyecekleri: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da düzenleyecekleri Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyecekleri Cumhuriyet yürüyüşüyle: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet yürüyüşüyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşüyle ilgili kararlılığı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kararlılığı dile: 1 defa bulunmaktadır
kararlılığı dile getirirken: 1 defa bulunmaktadır
dile getirirken AK: 1 defa bulunmaktadır
getirirken AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Partili Çelik, 'Meşru: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, 'Meşru zeminde: 1 defa bulunmaktadır
'Meşru zeminde siyaset: 1 defa bulunmaktadır
zeminde siyaset yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapmayı beceremeyince: 3 defa bulunmaktadır
yapmayı beceremeyince illegal: 3 defa bulunmaktadır
beceremeyince illegal örgütlere: 3 defa bulunmaktadır
illegal örgütlere göz: 3 defa bulunmaktadır
örgütlere göz kırpıyorlar': 1 defa bulunmaktadır
göz kırpıyorlar' eleştirisi: 1 defa bulunmaktadır
kırpıyorlar' eleştirisi getirdi: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisi getirdi HÜKÜMETİ: 1 defa bulunmaktadır
getirdi HÜKÜMETİ Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
HÜKÜMETİ Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı kutlamalarını: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlamalarını yasaklamaya: 2 defa bulunmaktadır
kutlamalarını yasaklamaya çalışmakla: 1 defa bulunmaktadır
yasaklamaya çalışmakla suçlayan: 1 defa bulunmaktadır
çalışmakla suçlayan CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
suçlayan CHP'nin yarın: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin yarın Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
yarın Ankara'da eski: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da eski Meclis: 1 defa bulunmaktadır
eski Meclis önünde: 1 defa bulunmaktadır
Meclis önünde yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
önünde yapmayı planladığı: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı planladığı yürüyüşün: 1 defa bulunmaktadır
planladığı yürüyüşün yankıları: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşün yankıları devam: 1 defa bulunmaktadır
yankıları devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken gerek: 1 defa bulunmaktadır
ederken gerek iktidar: 1 defa bulunmaktadır
gerek iktidar kanadından: 1 defa bulunmaktadır
iktidar kanadından gerek: 1 defa bulunmaktadır
kanadından gerek MHP'den: 1 defa bulunmaktadır
gerek MHP'den eleştiri: 1 defa bulunmaktadır
MHP'den eleştiri geldi.: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri geldi. 'İLLEGAL: 1 defa bulunmaktadır
geldi. 'İLLEGAL ÖRGÜTLERE: 1 defa bulunmaktadır
'İLLEGAL ÖRGÜTLERE GÖZ: 1 defa bulunmaktadır
ÖRGÜTLERE GÖZ KIRPIYORLAR': 1 defa bulunmaktadır
GÖZ KIRPIYORLAR' AK: 1 defa bulunmaktadır
KIRPIYORLAR' AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 5 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Hüseyin Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çelik, CHP'yi,: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, CHP'yi, 'meşru: 1 defa bulunmaktadır
CHP'yi, 'meşru zeminlerde: 1 defa bulunmaktadır
'meşru zeminlerde siyaset: 1 defa bulunmaktadır
zeminlerde siyaset yapmayı: 2 defa bulunmaktadır
siyaset yapmayı beceremeyince: 3 defa bulunmaktadır
yapmayı beceremeyince illegal: 3 defa bulunmaktadır
beceremeyince illegal örgütlere: 3 defa bulunmaktadır
illegal örgütlere göz: 3 defa bulunmaktadır
örgütlere göz kırpmakla: 1 defa bulunmaktadır
göz kırpmakla suçladı.: 1 defa bulunmaktadır
kırpmakla suçladı. Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
suçladı. Çelik, Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, Twitter hesabından: 1 defa bulunmaktadır
Twitter hesabından yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
hesabından yazdığı mesajda,: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı mesajda, CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
mesajda, CHP'nin 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin 2007'de Ergenekoncuların,: 1 defa bulunmaktadır
2007'de Ergenekoncuların, bugünse: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekoncuların, bugünse radikal: 1 defa bulunmaktadır
bugünse radikal unsurların: 1 defa bulunmaktadır
radikal unsurların 'peşine: 1 defa bulunmaktadır
unsurların 'peşine takıldığını': 1 defa bulunmaktadır
'peşine takıldığını' iddia: 1 defa bulunmaktadır
takıldığını' iddia ederek,: 1 defa bulunmaktadır
iddia ederek, şunları: 1 defa bulunmaktadır
ederek, şunları dile: 1 defa bulunmaktadır
şunları dile getirdi:: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi: 'Anlaşılan: 1 defa bulunmaktadır
getirdi: 'Anlaşılan o: 1 defa bulunmaktadır
'Anlaşılan o ki: 1 defa bulunmaktadır
o ki CHP: 1 defa bulunmaktadır
ki CHP 2007'deki: 1 defa bulunmaktadır
CHP 2007'deki sözde: 1 defa bulunmaktadır
2007'deki sözde Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
sözde Cumhuriyet mitinglerinden: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet mitinglerinden ders: 1 defa bulunmaktadır
mitinglerinden ders almamış.: 1 defa bulunmaktadır
ders almamış. O: 1 defa bulunmaktadır
almamış. O gün: 1 defa bulunmaktadır
O gün Ergenekoncuların: 1 defa bulunmaktadır
gün Ergenekoncuların peşine: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekoncuların peşine takılan: 1 defa bulunmaktadır
peşine takılan CHP,: 1 defa bulunmaktadır
takılan CHP, bugün: 1 defa bulunmaktadır
CHP, bugün radikal: 1 defa bulunmaktadır
bugün radikal unsurların...: 1 defa bulunmaktadır
radikal unsurların... Vah: 1 defa bulunmaktadır
unsurların... Vah Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Vah Atatürk'ün partisi: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün partisi vah!: 1 defa bulunmaktadır
partisi vah! Bu: 1 defa bulunmaktadır
vah! Bu hallere: 1 defa bulunmaktadır
Bu hallere de: 1 defa bulunmaktadır
hallere de mi: 1 defa bulunmaktadır
de mi düşecektin?: 1 defa bulunmaktadır
mi düşecektin? 89: 1 defa bulunmaktadır
düşecektin? 89 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
89 yıldır milletle: 1 defa bulunmaktadır
yıldır milletle kutlanan: 1 defa bulunmaktadır
milletle kutlanan Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
kutlanan Cumhuriyet Bayramı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nı bu: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl CHP: 1 defa bulunmaktadır
yıl CHP kaosçularla: 1 defa bulunmaktadır
CHP kaosçularla kutlamak: 1 defa bulunmaktadır
kaosçularla kutlamak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak istiyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Ne yapsın: 1 defa bulunmaktadır
Ne yapsın garipler!: 1 defa bulunmaktadır
yapsın garipler! Meşru: 1 defa bulunmaktadır
garipler! Meşru zeminlerde: 1 defa bulunmaktadır
Meşru zeminlerde siyaset: 1 defa bulunmaktadır
zeminlerde siyaset yapmayı: 2 defa bulunmaktadır
siyaset yapmayı beceremeyince: 3 defa bulunmaktadır
yapmayı beceremeyince illegal: 3 defa bulunmaktadır
beceremeyince illegal örgütlere: 3 defa bulunmaktadır
illegal örgütlere göz: 3 defa bulunmaktadır
örgütlere göz kırpıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
göz kırpıyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kırpıyorlar. Bu gidişle: 1 defa bulunmaktadır
Bu gidişle CHP: 1 defa bulunmaktadır
gidişle CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi'nde 'CHP: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde 'CHP Sokak: 1 defa bulunmaktadır
'CHP Sokak Kolları',: 1 defa bulunmaktadır
Sokak Kolları', 'CHP: 1 defa bulunmaktadır
Kolları', 'CHP Alternatif: 1 defa bulunmaktadır
'CHP Alternatif Bayram: 1 defa bulunmaktadır
Alternatif Bayram Kutlama: 1 defa bulunmaktadır
Bayram Kutlama Başkanlığı': 1 defa bulunmaktadır
Kutlama Başkanlığı' gibi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı' gibi birimler: 1 defa bulunmaktadır
gibi birimler kurulursa: 1 defa bulunmaktadır
birimler kurulursa şaşmayalım.': 1 defa bulunmaktadır
kurulursa şaşmayalım.' Orman: 1 defa bulunmaktadır
şaşmayalım.' Orman ve: 1 defa bulunmaktadır
Orman ve Su: 1 defa bulunmaktadır
ve Su İşleri: 1 defa bulunmaktadır
Su İşleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İşleri Bakanı Veysel: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Veysel Eroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Veysel Eroğlu da: 1 defa bulunmaktadır
Eroğlu da yarınki: 1 defa bulunmaktadır
da yarınki yürüyüşle: 1 defa bulunmaktadır
yarınki yürüyüşle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşle ilgili ''CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ''CHP'nin böyle: 1 defa bulunmaktadır
''CHP'nin böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir davranışta: 1 defa bulunmaktadır
bir davranışta bulunması: 1 defa bulunmaktadır
davranışta bulunması kendi: 1 defa bulunmaktadır
bulunması kendi kimliğine: 1 defa bulunmaktadır
kendi kimliğine de: 1 defa bulunmaktadır
kimliğine de yakışmıyor'': 1 defa bulunmaktadır
de yakışmıyor'' değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
yakışmıyor'' değerlendirmesi yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi yaptı. KUTLAMA: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. KUTLAMA YASAĞINA: 1 defa bulunmaktadır
KUTLAMA YASAĞINA KILIF: 1 defa bulunmaktadır
YASAĞINA KILIF HAZIRLIYORLAR: 1 defa bulunmaktadır
KILIF HAZIRLIYORLAR CHP: 1 defa bulunmaktadır
HAZIRLIYORLAR CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkan: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 5 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Adnan Keskin,: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Keskin, 29: 1 defa bulunmaktadır
Keskin, 29 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim'de Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de Ankara'daki yürüyüşle: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki yürüyüşle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşle ilgili olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak, ''Hem: 1 defa bulunmaktadır
olarak, ''Hem Cumhuriyete: 1 defa bulunmaktadır
''Hem Cumhuriyete sahip: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyete sahip çıkacağız: 2 defa bulunmaktadır
sahip çıkacağız hem: 2 defa bulunmaktadır
çıkacağız hem de: 2 defa bulunmaktadır
hem de Cumhuriyeti: 2 defa bulunmaktadır
de Cumhuriyeti halksız: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti halksız kutlama: 2 defa bulunmaktadır
halksız kutlama gayreti: 2 defa bulunmaktadır
kutlama gayreti içinde: 2 defa bulunmaktadır
gayreti içinde olanlara: 2 defa bulunmaktadır
içinde olanlara en: 2 defa bulunmaktadır
olanlara en güzel: 2 defa bulunmaktadır
en güzel ve: 2 defa bulunmaktadır
güzel ve anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
ve anlamlı dersi: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı dersi vereceğiz'': 2 defa bulunmaktadır
dersi vereceğiz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz'' dedi. Hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hükümetin, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin, Türkiye'nin ulusal,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ulusal, simge: 1 defa bulunmaktadır
ulusal, simge günlerini: 1 defa bulunmaktadır
simge günlerini belleklerden: 1 defa bulunmaktadır
günlerini belleklerden silmeye: 1 defa bulunmaktadır
belleklerden silmeye çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
silmeye çalıştığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını ileri süren: 1 defa bulunmaktadır
ileri süren Keskin,: 1 defa bulunmaktadır
süren Keskin, ''İktidar,: 1 defa bulunmaktadır
Keskin, ''İktidar, istihbarat: 1 defa bulunmaktadır
''İktidar, istihbarat söylemleriyle: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat söylemleriyle Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
söylemleriyle Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı kutlamalarını: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlamalarını yasaklamaya: 2 defa bulunmaktadır
kutlamalarını yasaklamaya kılıf: 1 defa bulunmaktadır
yasaklamaya kılıf hazırlamakta: 1 defa bulunmaktadır
kılıf hazırlamakta ve: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamakta ve halkı: 1 defa bulunmaktadır
ve halkı kandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
halkı kandırmaya çalışmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
kandırmaya çalışmaktadır. Hem: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaktadır. Hem Cumhuriyete: 1 defa bulunmaktadır
Hem Cumhuriyete sahip: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyete sahip çıkacağız: 2 defa bulunmaktadır
sahip çıkacağız hem: 2 defa bulunmaktadır
çıkacağız hem de: 2 defa bulunmaktadır
hem de Cumhuriyeti: 2 defa bulunmaktadır
de Cumhuriyeti halksız: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti halksız kutlama: 2 defa bulunmaktadır
halksız kutlama gayreti: 2 defa bulunmaktadır
kutlama gayreti içinde: 2 defa bulunmaktadır
gayreti içinde olanlara: 2 defa bulunmaktadır
içinde olanlara en: 2 defa bulunmaktadır
olanlara en güzel: 2 defa bulunmaktadır
en güzel ve: 2 defa bulunmaktadır
güzel ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
en anlamlı dersi: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı dersi vereceğiz'': 2 defa bulunmaktadır
dersi vereceğiz'' diye: 1 defa bulunmaktadır
vereceğiz'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. CHP: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkan: 3 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 5 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Perihan: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Perihan Sarı: 1 defa bulunmaktadır
Perihan Sarı da,: 1 defa bulunmaktadır
Sarı da, AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
da, AKP'nin Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin Cumhuriyet sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet sayesinde elde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği olanakları: 1 defa bulunmaktadır
ettiği olanakları kullanarak;: 1 defa bulunmaktadır
olanakları kullanarak; Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak; Cumhuriyet'in devrimci: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in devrimci özünü: 1 defa bulunmaktadır
devrimci özünü hedef: 1 defa bulunmaktadır
özünü hedef aldığını: 1 defa bulunmaktadır
hedef aldığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
aldığını iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Sarı,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Sarı, 'Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Sarı, 'Cumhuriyet değerleriyle: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhuriyet değerleriyle hesaplaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
değerleriyle hesaplaşmaya kalkışan: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşmaya kalkışan ve: 1 defa bulunmaktadır
kalkışan ve Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhuriyet'in varoluş: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in varoluş felsefesine: 1 defa bulunmaktadır
varoluş felsefesine karşı: 1 defa bulunmaktadır
felsefesine karşı dünya: 1 defa bulunmaktadır
karşı dünya egemenleri: 1 defa bulunmaktadır
dünya egemenleri ile: 1 defa bulunmaktadır
egemenleri ile işbirliğine: 1 defa bulunmaktadır
ile işbirliğine soyunan: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğine soyunan bir: 1 defa bulunmaktadır
soyunan bir anlayış'ın: 1 defa bulunmaktadır
bir anlayış'ın iktidarda: 1 defa bulunmaktadır
anlayış'ın iktidarda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
iktidarda olduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. ALTERNATİF: 1 defa bulunmaktadır
etti. ALTERNATİF KUTLAMA: 1 defa bulunmaktadır
ALTERNATİF KUTLAMA OLMAZ: 1 defa bulunmaktadır
KUTLAMA OLMAZ MHP: 1 defa bulunmaktadır
OLMAZ MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 5 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Ruhsar: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ruhsar Demirel: 1 defa bulunmaktadır
Ruhsar Demirel de: 1 defa bulunmaktadır
Demirel de milli: 1 defa bulunmaktadır
de milli bayramların: 1 defa bulunmaktadır
milli bayramların yasal: 1 defa bulunmaktadır
bayramların yasal mevzuat: 1 defa bulunmaktadır
yasal mevzuat çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
mevzuat çerçevesinde kutlanması: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde kutlanması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
kutlanması gerektiğini vurgulayarak: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurgulayarak CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak CHP'nin kararını: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin kararını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
kararını şöyle eleştirdi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle eleştirdi: ''Alternatif: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi: ''Alternatif cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
''Alternatif cumhuriyet kutlanamaz.: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyet kutlanamaz. Türkiye'de,: 1 defa bulunmaktadır
kutlanamaz. Türkiye'de, cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de, cumhuriyet hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyet hepimiz içindir.: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz içindir. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
içindir. Bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
Bunun bir alternatifi: 1 defa bulunmaktadır
bir alternatifi yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
alternatifi yoktur. Bazılarının: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Bazılarının 'alternatif': 1 defa bulunmaktadır
Bazılarının 'alternatif' adı: 1 defa bulunmaktadır
'alternatif' adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında yapacakları: 1 defa bulunmaktadır
altında yapacakları ayrı: 1 defa bulunmaktadır
yapacakları ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
bir cumhuriyet kutlamasına,: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyet kutlamasına, MHP: 1 defa bulunmaktadır
kutlamasına, MHP katılmak: 1 defa bulunmaktadır
MHP katılmak mecburiyetinde: 1 defa bulunmaktadır
katılmak mecburiyetinde değildir.: 1 defa bulunmaktadır
mecburiyetinde değildir. MHP: 1 defa bulunmaktadır
değildir. MHP 'alternatif': 1 defa bulunmaktadır
MHP 'alternatif' adı: 1 defa bulunmaktadır
'alternatif' adı altındaki: 1 defa bulunmaktadır
adı altındaki her: 1 defa bulunmaktadır
altındaki her şeye: 1 defa bulunmaktadır
her şeye karşıdır.: 1 defa bulunmaktadır
şeye karşıdır. Alternatif: 1 defa bulunmaktadır
karşıdır. Alternatif adı: 1 defa bulunmaktadır
Alternatif adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında yapılan: 1 defa bulunmaktadır
altında yapılan her: 1 defa bulunmaktadır
yapılan her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey bu: 1 defa bulunmaktadır
şey bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede ayrılıkçılıktır.'': 1 defa bulunmaktadır
