İstihdam, esnek çalışma: 1 defa bulunmaktadır
esnek çalışma ile: 1 defa bulunmaktadır
çalışma ile artacak: 1 defa bulunmaktadır
ile artacak girişimcilik: 1 defa bulunmaktadır
artacak girişimcilik 'okulda': 1 defa bulunmaktadır
girişimcilik 'okulda' öğretilecek: 1 defa bulunmaktadır
'okulda' öğretilecek 2013: 1 defa bulunmaktadır
öğretilecek 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı Programı'na: 1 defa bulunmaktadır
yılı Programı'na göre,: 1 defa bulunmaktadır
Programı'na göre, istihdamın: 1 defa bulunmaktadır
göre, istihdamın artırılması: 1 defa bulunmaktadır
istihdamın artırılması için: 1 defa bulunmaktadır
artırılması için işgücü: 1 defa bulunmaktadır
için işgücü piyasasındaki: 1 defa bulunmaktadır
işgücü piyasasındaki katılıklar: 1 defa bulunmaktadır
piyasasındaki katılıklar giderilecek,: 1 defa bulunmaktadır
katılıklar giderilecek, esnek: 1 defa bulunmaktadır
giderilecek, esnek çalışma: 1 defa bulunmaktadır
esnek çalışma uygulamaları: 1 defa bulunmaktadır
çalışma uygulamaları yaygınlaştırılacak.: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaları yaygınlaştırılacak. Evde: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaştırılacak. Evde çalışma,: 1 defa bulunmaktadır
Evde çalışma, uzaktan: 1 defa bulunmaktadır
çalışma, uzaktan çalışma,: 1 defa bulunmaktadır
uzaktan çalışma, iş: 1 defa bulunmaktadır
çalışma, iş paylaşımı: 1 defa bulunmaktadır
iş paylaşımı ve: 1 defa bulunmaktadır
paylaşımı ve esnek: 1 defa bulunmaktadır
ve esnek zaman: 1 defa bulunmaktadır
esnek zaman modeli: 1 defa bulunmaktadır
zaman modeli gibi: 1 defa bulunmaktadır
modeli gibi esnek: 1 defa bulunmaktadır
gibi esnek çalışma: 1 defa bulunmaktadır
esnek çalışma yöntemlerine: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yöntemlerine imkan: 1 defa bulunmaktadır
yöntemlerine imkan sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
imkan sağlayacak düzenlemeler: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak düzenlemeler yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeler yapılacak. Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Kadınlar için: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar için esnek: 1 defa bulunmaktadır
için esnek çalışma: 1 defa bulunmaktadır
esnek çalışma biçimleri: 1 defa bulunmaktadır
çalışma biçimleri yaygınlaştırılacak.: 1 defa bulunmaktadır
biçimleri yaygınlaştırılacak. Özürlüler: 1 defa bulunmaktadır
yaygınlaştırılacak. Özürlüler için: 1 defa bulunmaktadır
Özürlüler için çalışma: 1 defa bulunmaktadır
için çalışma ortamının: 1 defa bulunmaktadır
çalışma ortamının özel: 1 defa bulunmaktadır
ortamının özel olarak: 1 defa bulunmaktadır
özel olarak düzenlendiği: 1 defa bulunmaktadır
olarak düzenlendiği korumalı: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendiği korumalı işyerlerine: 1 defa bulunmaktadır
korumalı işyerlerine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
işyerlerine ilişkin mevzuat: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin mevzuat çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
mevzuat çalışmaları tamamlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları tamamlanacak. Gerekli: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanacak. Gerekli görüldüğü: 1 defa bulunmaktadır
Gerekli görüldüğü yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
görüldüğü yerlerde meslek: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde meslek yüksekokullarının: 1 defa bulunmaktadır
meslek yüksekokullarının kapatılması,: 1 defa bulunmaktadır
yüksekokullarının kapatılması, toplulaştırılması: 1 defa bulunmaktadır
kapatılması, toplulaştırılması veya: 1 defa bulunmaktadır
toplulaştırılması veya meslek: 1 defa bulunmaktadır
veya meslek liselerine: 1 defa bulunmaktadır
meslek liselerine dönüştürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
liselerine dönüştürülmesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürülmesi yönünde strateji: 1 defa bulunmaktadır
yönünde strateji ortaya: 1 defa bulunmaktadır
strateji ortaya koyan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyan bir: 1 defa bulunmaktadır
koyan bir rapor: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor hazırlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
rapor hazırlanacak. 28445: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanacak. 28445 Sayılı: 1 defa bulunmaktadır
28445 Sayılı Mükerrer: 1 defa bulunmaktadır
Sayılı Mükerrer Resmi: 1 defa bulunmaktadır
Mükerrer Resmi Gazete'de: 1 defa bulunmaktadır
Resmi Gazete'de Yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
Gazete'de Yayımlanan 2013: 1 defa bulunmaktadır
Yayımlanan 2013 Yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 Yılı Programı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yılı Programı'nın 'İstihdamın: 1 defa bulunmaktadır
Programı'nın 'İstihdamın Artırılması'': 1 defa bulunmaktadır
'İstihdamın Artırılması'' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Artırılması'' başlıklı bölümünde,: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı bölümünde, çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde, çalışma çağı: 1 defa bulunmaktadır
çalışma çağı nüfusunun: 1 defa bulunmaktadır
çağı nüfusunun bu: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunun bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 56: 1 defa bulunmaktadır
yıl 56 milyon,: 1 defa bulunmaktadır
56 milyon, 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
milyon, 2013'te ise: 1 defa bulunmaktadır
2013'te ise 56,9: 1 defa bulunmaktadır
ise 56,9 milyona: 1 defa bulunmaktadır
56,9 milyona ulaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
milyona ulaşmasının beklendiği: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmasının beklendiği ifade: 1 defa bulunmaktadır
beklendiği ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi.  : 1 defa bulunmaktadır
