Garanti, 150 milyon: 1 defa bulunmaktadır
150 milyon $: 1 defa bulunmaktadır
milyon $ yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
$ yatırımla Pendik'e: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla Pendik'e Teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
Pendik'e Teknoloji Köyü: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji Köyü kuruyor: 1 defa bulunmaktadır
Köyü kuruyor Pendik'te: 1 defa bulunmaktadır
kuruyor Pendik'te 142: 1 defa bulunmaktadır
Pendik'te 142 bin: 1 defa bulunmaktadır
142 bin metrekarelik: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekarelik kapalı: 1 defa bulunmaktadır
metrekarelik kapalı alana: 1 defa bulunmaktadır
kapalı alana inşa: 1 defa bulunmaktadır
alana inşa edilecek: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilecek Garanti: 1 defa bulunmaktadır
edilecek Garanti Pendik: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Pendik Kampusu'nun: 3 defa bulunmaktadır
Pendik Kampusu'nun temeli: 1 defa bulunmaktadır
Kampusu'nun temeli atıldı.: 1 defa bulunmaktadır
temeli atıldı. Garanti: 1 defa bulunmaktadır
atıldı. Garanti Teknoloji'ye: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Teknoloji'ye ev: 1 defa bulunmaktadır
Teknoloji'ye ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yapacak. Binada: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Binada ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Binada ayrıca, bankanın: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, bankanın önemli: 1 defa bulunmaktadır
bankanın önemli fonksiyonlarını: 1 defa bulunmaktadır
önemli fonksiyonlarını gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonlarını gerçekleştiren Abacus: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren Abacus Operasyon: 1 defa bulunmaktadır
Abacus Operasyon ve: 1 defa bulunmaktadır
Operasyon ve Çağrı: 1 defa bulunmaktadır
ve Çağrı Merkezleri: 1 defa bulunmaktadır
Çağrı Merkezleri yer: 1 defa bulunmaktadır
Merkezleri yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak. 2015: 1 defa bulunmaktadır
alacak. 2015 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılında tamamlanması: 1 defa bulunmaktadır
yılında tamamlanması planlanan: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanması planlanan projenin: 1 defa bulunmaktadır
planlanan projenin yatırım: 1 defa bulunmaktadır
projenin yatırım maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
yatırım maliyeti 150: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti 150 milyon: 1 defa bulunmaktadır
150 milyon doları: 1 defa bulunmaktadır
milyon doları bulacak.: 1 defa bulunmaktadır
doları bulacak. Garanti: 1 defa bulunmaktadır
bulacak. Garanti Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası Genel: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Ergun: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Ergun Özen,: 2 defa bulunmaktadır
Ergun Özen, bu: 1 defa bulunmaktadır
Özen, bu projeyle: 1 defa bulunmaktadır
bu projeyle Pendik'te: 1 defa bulunmaktadır
projeyle Pendik'te 4: 1 defa bulunmaktadır
Pendik'te 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin kişilik: 1 defa bulunmaktadır
bin kişilik bir: 1 defa bulunmaktadır
kişilik bir teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
bir teknoloji köyü: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji köyü kurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
köyü kurulmuş olacağını: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş olacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını söyledi. Garanti: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Garanti Pendik: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Pendik Kampusu'nun: 3 defa bulunmaktadır
Pendik Kampusu'nun temel: 1 defa bulunmaktadır
Kampusu'nun temel atma: 1 defa bulunmaktadır
temel atma töreninde: 1 defa bulunmaktadır
atma töreninde konuşan: 1 defa bulunmaktadır
töreninde konuşan Garanti: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Garanti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Ergun: 2 defa bulunmaktadır
Müdürü Ergun Özen,: 2 defa bulunmaktadır
Ergun Özen, 'Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Özen, 'Bugün artık: 1 defa bulunmaktadır
'Bugün artık bankacılık,: 1 defa bulunmaktadır
artık bankacılık, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık, yüksek nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
yüksek nitelikli ve: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli ve eğitimli: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitimli insan: 1 defa bulunmaktadır
eğitimli insan gücü,: 1 defa bulunmaktadır
insan gücü, derin: 1 defa bulunmaktadır
gücü, derin bir: 1 defa bulunmaktadır
derin bir uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
bir uluslararası finans: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası finans bilgisi,: 1 defa bulunmaktadır
finans bilgisi, ileri: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi, ileri teknoloji: 1 defa bulunmaktadır
ileri teknoloji ve: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji ve inovatif: 1 defa bulunmaktadır
ve inovatif iş: 1 defa bulunmaktadır
inovatif iş süreçleri: 1 defa bulunmaktadır
iş süreçleri olmadan: 1 defa bulunmaktadır
süreçleri olmadan başarı: 1 defa bulunmaktadır
olmadan başarı sağlanabilecek: 1 defa bulunmaktadır
başarı sağlanabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlanabilecek bir sektör: 1 defa bulunmaktadır
bir sektör değil.: 1 defa bulunmaktadır
sektör değil. Bugünün: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bugünün dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
Bugünün dünyasında rekabet: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında rekabet edebilmek: 1 defa bulunmaktadır
rekabet edebilmek için,: 1 defa bulunmaktadır
edebilmek için, insan: 1 defa bulunmaktadır
için, insan kaynağıyla,: 1 defa bulunmaktadır
insan kaynağıyla, teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
kaynağıyla, teknolojik altyapıyla,: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik altyapıyla, inovatif: 1 defa bulunmaktadır
altyapıyla, inovatif yaklaşımlarla: 1 defa bulunmaktadır
inovatif yaklaşımlarla değer: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımlarla değer yaratmak: 1 defa bulunmaktadır
değer yaratmak kaçınılmaz.: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak kaçınılmaz. Garanti: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz. Garanti Pendik: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Pendik Kampusu'nun: 3 defa bulunmaktadır
Pendik Kampusu'nun da,: 1 defa bulunmaktadır
Kampusu'nun da, tüm: 1 defa bulunmaktadır
da, tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
tüm bu özellikleri: 1 defa bulunmaktadır
bu özellikleri içinde: 1 defa bulunmaktadır
özellikleri içinde barındıracak': 1 defa bulunmaktadır
içinde barındıracak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
barındıracak' dedi. Garanti: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Garanti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Genel Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdür Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Adnan Memiş: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Memiş de: 1 defa bulunmaktadır
Memiş de kampüsü: 1 defa bulunmaktadır
de kampüsü inşa: 1 defa bulunmaktadır
kampüsü inşa etme: 1 defa bulunmaktadır
inşa etme fikrinin: 1 defa bulunmaktadır
etme fikrinin her: 1 defa bulunmaktadır
fikrinin her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün daha: 1 defa bulunmaktadır
gün daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
da büyüyen Garanti: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen Garanti Ailesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Ailesi'nin ihtiyaçları: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi'nin ihtiyaçları doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçları doğrultusunda gündeme: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda gündeme geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geldiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirterek, 'Pendik: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Pendik Kampusu'nda,: 1 defa bulunmaktadır
'Pendik Kampusu'nda, 4.000: 1 defa bulunmaktadır
Kampusu'nda, 4.000 değerli: 1 defa bulunmaktadır
4.000 değerli çalışanımıza,: 1 defa bulunmaktadır
değerli çalışanımıza, toplam: 1 defa bulunmaktadır
çalışanımıza, toplam 142.000: 1 defa bulunmaktadır
toplam 142.000 m2'lik: 1 defa bulunmaktadır
142.000 m2'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
m2'lik bir yaşam: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşam alanı: 1 defa bulunmaktadır
yaşam alanı sunacağız': 1 defa bulunmaktadır
alanı sunacağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sunacağız' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
