Twitter'a da 'beğen': 1 defa bulunmaktadır
da 'beğen' butonu: 1 defa bulunmaktadır
'beğen' butonu geliyor: 1 defa bulunmaktadır
butonu geliyor TWITTER,: 1 defa bulunmaktadır
geliyor TWITTER, günlük: 1 defa bulunmaktadır
TWITTER, günlük atılan: 1 defa bulunmaktadır
günlük atılan tweet: 1 defa bulunmaktadır
atılan tweet sayısının: 1 defa bulunmaktadır
tweet sayısının 500: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 500 milyona: 1 defa bulunmaktadır
500 milyona ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
milyona ulaştığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını açıkladı. Twitter: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Twitter CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
Twitter CEO'su Dick: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Dick Costolo,: 1 defa bulunmaktadır
Dick Costolo, son: 1 defa bulunmaktadır
Costolo, son Twitter: 1 defa bulunmaktadır
son Twitter raporunda,: 1 defa bulunmaktadır
Twitter raporunda, günlük: 1 defa bulunmaktadır
raporunda, günlük tweet: 1 defa bulunmaktadır
günlük tweet satısının: 1 defa bulunmaktadır
tweet satısının 400: 1 defa bulunmaktadır
satısının 400 milyon: 1 defa bulunmaktadır
400 milyon olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
milyon olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, dört: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, dört ayda: 1 defa bulunmaktadır
dört ayda bu: 1 defa bulunmaktadır
ayda bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın 100: 1 defa bulunmaktadır
rakamın 100 milyon: 1 defa bulunmaktadır
100 milyon arttığına: 1 defa bulunmaktadır
milyon arttığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
arttığına dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Twitter: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Twitter CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
Twitter CEO'su aynı: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su aynı zamanda,: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda, Facebook'taki: 1 defa bulunmaktadır
zamanda, Facebook'taki 'beğen': 1 defa bulunmaktadır
Facebook'taki 'beğen' tuşunun: 1 defa bulunmaktadır
'beğen' tuşunun bir: 1 defa bulunmaktadır
tuşunun bir benzerini: 1 defa bulunmaktadır
bir benzerini mikrobloğa: 1 defa bulunmaktadır
benzerini mikrobloğa uygulayabileceklerini: 1 defa bulunmaktadır
mikrobloğa uygulayabileceklerini de: 1 defa bulunmaktadır
uygulayabileceklerini de doğruladı.: 1 defa bulunmaktadır
de doğruladı.  : 1 defa bulunmaktadır
