Doğanata kalbine yenildi: 1 defa bulunmaktadır
kalbine yenildi İzmir: 1 defa bulunmaktadır
yenildi İzmir Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Üniversitesi Mütevelli: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Mütevelli Heyeti: 1 defa bulunmaktadır
Mütevelli Heyeti Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Heyeti Başkanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı ve Doğanata: 1 defa bulunmaktadır
ve Doğanata Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Doğanata Eğitim Kurumları: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Kurumları Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Kurumları Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Necdet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Necdet Doğanata: 1 defa bulunmaktadır
Necdet Doğanata (79): 1 defa bulunmaktadır
Doğanata (79) yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
(79) yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi. Kurban: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Kurban Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı tatili: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı tatili için: 1 defa bulunmaktadır
tatili için eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
için eşiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle birlikte Midilli: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Midilli Adası'na: 1 defa bulunmaktadır
Midilli Adası'na giden: 1 defa bulunmaktadır
Adası'na giden Doğanata'nın: 1 defa bulunmaktadır
giden Doğanata'nın geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Doğanata'nın geçtiğimiz gece: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz gece kalp: 1 defa bulunmaktadır
gece kalp krizi: 1 defa bulunmaktadır
kalp krizi geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
krizi geçirdiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği öğrenildi. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Tüm müdahalelere: 1 defa bulunmaktadır
Tüm müdahalelere rağmen: 1 defa bulunmaktadır
müdahalelere rağmen kurtarılamayan: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kurtarılamayan evli: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamayan evli ve: 1 defa bulunmaktadır
evli ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki çocuk: 1 defa bulunmaktadır
iki çocuk babası: 1 defa bulunmaktadır
çocuk babası Doğanata'nın: 1 defa bulunmaktadır
babası Doğanata'nın cenazesi,: 1 defa bulunmaktadır
Doğanata'nın cenazesi, Midilli: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi, Midilli Adası'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Midilli Adası'ndaki işlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
Adası'ndaki işlemlerin tamamlanmasının: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerin tamamlanmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmasının ardından İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
ardından İzmir'e getirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e getirilecek.  : 1 defa bulunmaktadır
