13'lük sürücü karakol: 1 defa bulunmaktadır
sürücü karakol önünden: 1 defa bulunmaktadır
karakol önünden geçerse: 1 defa bulunmaktadır
önünden geçerse Zonguldak'ta: 1 defa bulunmaktadır
geçerse Zonguldak'ta kızdıran: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak'ta kızdıran görüntü...: 1 defa bulunmaktadır
kızdıran görüntü... Babasına: 1 defa bulunmaktadır
görüntü... Babasına ait: 1 defa bulunmaktadır
Babasına ait aracı: 1 defa bulunmaktadır
ait aracı kullanan: 1 defa bulunmaktadır
aracı kullanan Doğukan: 1 defa bulunmaktadır
kullanan Doğukan Ö,: 1 defa bulunmaktadır
Doğukan Ö, Soğuksu: 1 defa bulunmaktadır
Ö, Soğuksu Polis: 1 defa bulunmaktadır
Soğuksu Polis Merkezi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Polis Merkezi'nin önünden: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nin önünden geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
önünden geçtiği sırada: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği sırada durumu: 1 defa bulunmaktadır
sırada durumu fark: 1 defa bulunmaktadır
durumu fark eden: 1 defa bulunmaktadır
fark eden nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
eden nöbetçi polis: 1 defa bulunmaktadır
nöbetçi polis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
polis tarafından durduruldu.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından durduruldu. Takside,: 1 defa bulunmaktadır
durduruldu. Takside, baba,: 1 defa bulunmaktadır
Takside, baba, arka: 1 defa bulunmaktadır
baba, arka koltukta: 1 defa bulunmaktadır
arka koltukta abla: 1 defa bulunmaktadır
koltukta abla ve: 1 defa bulunmaktadır
abla ve 2: 1 defa bulunmaktadır
ve 2 kardeşin: 1 defa bulunmaktadır
2 kardeşin de: 1 defa bulunmaktadır
kardeşin de olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
de olduğunu gören: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gören polis,: 1 defa bulunmaktadır
gören polis, trafik: 1 defa bulunmaktadır
polis, trafik ekiplerine: 1 defa bulunmaktadır
trafik ekiplerine haber: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerine haber verdi.: 1 defa bulunmaktadır
haber verdi. 'Sürücü: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 'Sürücü belgesiz: 1 defa bulunmaktadır
'Sürücü belgesiz araç: 1 defa bulunmaktadır
belgesiz araç sürülmesine: 1 defa bulunmaktadır
araç sürülmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
sürülmesine izin vermek': 1 defa bulunmaktadır
izin vermek' suçundan: 1 defa bulunmaktadır
vermek' suçundan baba: 1 defa bulunmaktadır
suçundan baba Ersin: 1 defa bulunmaktadır
baba Ersin Ö'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ersin Ö'ye 319: 1 defa bulunmaktadır
Ö'ye 319 lira: 1 defa bulunmaktadır
319 lira para: 1 defa bulunmaktadır
lira para cezası: 1 defa bulunmaktadır
para cezası kesildi.: 1 defa bulunmaktadır
cezası kesildi. Ersin: 1 defa bulunmaktadır
kesildi. Ersin Ö.,: 1 defa bulunmaktadır
Ersin Ö., kurban: 1 defa bulunmaktadır
Ö., kurban etlerini: 1 defa bulunmaktadır
kurban etlerini kıyma : 1 defa bulunmaktadır
etlerini kıyma  yaptırmak: 1 defa bulunmaktadır
kıyma  yaptırmak için: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmak için kent: 1 defa bulunmaktadır
için kent merkezine: 1 defa bulunmaktadır
kent merkezine götürmek: 1 defa bulunmaktadır
merkezine götürmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
götürmek üzere çocuklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
üzere çocuklarıyla evden: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarıyla evden çıktıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
evden çıktıklarını, gidecekleri: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarını, gidecekleri mesafe: 1 defa bulunmaktadır
gidecekleri mesafe 300-500: 1 defa bulunmaktadır
mesafe 300-500 metre: 1 defa bulunmaktadır
300-500 metre olduğu: 1 defa bulunmaktadır
metre olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için de: 1 defa bulunmaktadır
için de aracı: 1 defa bulunmaktadır
de aracı çalıştıran: 1 defa bulunmaktadır
aracı çalıştıran 13: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıran 13 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
13 yaşındaki oğlunu: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki oğlunu kırmayarak: 1 defa bulunmaktadır
oğlunu kırmayarak taksiyi: 1 defa bulunmaktadır
kırmayarak taksiyi kullanmasına: 1 defa bulunmaktadır
taksiyi kullanmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
kullanmasına izin verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
izin verdiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini söyledi. AA: 1 defa bulunmaktadır
