Selde acı bilanço: 1 defa bulunmaktadır
acı bilanço 3'e: 1 defa bulunmaktadır
bilanço 3'e çıktı: 1 defa bulunmaktadır
3'e çıktı Şanlıurfa'da: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Şanlıurfa'da sel: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'da sel felaketi...: 1 defa bulunmaktadır
sel felaketi... Sinekli: 1 defa bulunmaktadır
felaketi... Sinekli Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Sinekli Köyü'nde sele: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde sele kapılan: 1 defa bulunmaktadır
sele kapılan ve: 1 defa bulunmaktadır
kapılan ve önceki: 1 defa bulunmaktadır
ve önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece yapılan: 1 defa bulunmaktadır
gece yapılan aramalara: 1 defa bulunmaktadır
yapılan aramalara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
aramalara rağmen ulaşılamayan: 1 defa bulunmaktadır
rağmen ulaşılamayan Rahime: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılamayan Rahime Aslan: 1 defa bulunmaktadır
Rahime Aslan için: 1 defa bulunmaktadır
Aslan için çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalar köylüler: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar köylüler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
köylüler tarafından sabahın: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sabahın erken: 1 defa bulunmaktadır
sabahın erken saatlerinden: 1 defa bulunmaktadır
erken saatlerinden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinden itibaren başladı.: 1 defa bulunmaktadır
itibaren başladı. Vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Vatandaşlar bir: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşlar bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra Rahime: 1 defa bulunmaktadır
sonra Rahime Aslan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Rahime Aslan'ın (20): 1 defa bulunmaktadır
Aslan'ın (20) cesedine: 1 defa bulunmaktadır
(20) cesedine ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
cesedine ulaştı. Dereden: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Dereden çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
Dereden çıkarılan ceset,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan ceset, Bozova: 1 defa bulunmaktadır
ceset, Bozova Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Bozova Devlet Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırıldı. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Böylece selde: 1 defa bulunmaktadır
Böylece selde hayatını: 1 defa bulunmaktadır
selde hayatını kaybedenlerin: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybedenlerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
kaybedenlerin sayısı 3'e: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 3'e çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
3'e çıktı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce Bozova: 1 defa bulunmaktadır
önce Bozova İlçesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Bozova İlçesi'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ne bağlı Atgüden: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Atgüden Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Atgüden Köyü'nde oturan: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde oturan ve: 1 defa bulunmaktadır
oturan ve kız: 1 defa bulunmaktadır
ve kız istemek: 1 defa bulunmaktadır
kız istemek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
istemek amacıyla Sinekli: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla Sinekli Köyü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Sinekli Köyü'ne gidenleri: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'ne gidenleri taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
gidenleri taşıyan araç: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan araç sel: 1 defa bulunmaktadır
araç sel sularına: 1 defa bulunmaktadır
sel sularına kapılmış,: 1 defa bulunmaktadır
sularına kapılmış, 2: 1 defa bulunmaktadır
kapılmış, 2 kişi: 1 defa bulunmaktadır
2 kişi suda: 1 defa bulunmaktadır
kişi suda kaybolmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
suda kaybolmuştu. Kaybolanlardan: 1 defa bulunmaktadır
kaybolmuştu. Kaybolanlardan Meliha: 1 defa bulunmaktadır
Kaybolanlardan Meliha Aslan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Meliha Aslan'ın (62): 1 defa bulunmaktadır
Aslan'ın (62) cesedi: 1 defa bulunmaktadır
(62) cesedi önceki: 1 defa bulunmaktadır
cesedi önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün akşam: 1 defa bulunmaktadır
gün akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde bulunmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde bulunmuştu. Şanlıurfa'nın: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuştu. Şanlıurfa'nın Harran: 1 defa bulunmaktadır
Şanlıurfa'nın Harran İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Harran İlçesi'nde de: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde de otomobili: 1 defa bulunmaktadır
de otomobili sele: 1 defa bulunmaktadır
otomobili sele kapılan: 1 defa bulunmaktadır
sele kapılan Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
kapılan Ahmet Çakır: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Çakır yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
Çakır yaşamını yitirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirmişti.  : 1 defa bulunmaktadır
