O 'uçan halı': 1 defa bulunmaktadır
'uçan halı' mutlu: 1 defa bulunmaktadır
halı' mutlu sona: 1 defa bulunmaktadır
mutlu sona taşıdı: 1 defa bulunmaktadır
sona taşıdı 'Piyordlu: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı 'Piyordlu Küçük: 1 defa bulunmaktadır
'Piyordlu Küçük Hoca': 2 defa bulunmaktadır
Küçük Hoca' 1984'te: 1 defa bulunmaktadır
Hoca' 1984'te çekildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
1984'te çekildiğinde Yakacık: 1 defa bulunmaktadır
çekildiğinde Yakacık Yetiştirme: 1 defa bulunmaktadır
Yakacık Yetiştirme Yurdu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Yetiştirme Yurdu'nun çocukları: 1 defa bulunmaktadır
Yurdu'nun çocukları da: 1 defa bulunmaktadır
çocukları da filmde: 1 defa bulunmaktadır
da filmde rol: 1 defa bulunmaktadır
filmde rol almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
rol almıştı. Aradan: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Aradan yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Aradan yıllar geçti.: 2 defa bulunmaktadır
yıllar geçti. Masalın: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Masalın sonu: 1 defa bulunmaktadır
Masalın sonu şimdi: 1 defa bulunmaktadır
sonu şimdi belgesel: 1 defa bulunmaktadır
şimdi belgesel oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
belgesel oluyor. Yurt: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Yurt çocukları: 1 defa bulunmaktadır
Yurt çocukları büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
çocukları büyüdü. Kimi: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Kimi balet: 1 defa bulunmaktadır
Kimi balet oldu,: 1 defa bulunmaktadır
balet oldu, kimi: 1 defa bulunmaktadır
oldu, kimi tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
kimi tiyatro sanatçısı.: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro sanatçısı. Zamanın,: 1 defa bulunmaktadır
sanatçısı. Zamanın, 'Başbakanlık'a: 1 defa bulunmaktadır
Zamanın, 'Başbakanlık'a taşıdığı: 1 defa bulunmaktadır
'Başbakanlık'a taşıdığı bir: 1 defa bulunmaktadır
taşıdığı bir isim: 1 defa bulunmaktadır
bir isim de: 1 defa bulunmaktadır
isim de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. Murat: 1 defa bulunmaktadır
var. Murat Zelan,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Zelan, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Zelan, Erdoğan'ın konuşma: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın konuşma metinlerini: 2 defa bulunmaktadır
konuşma metinlerini yazan: 2 defa bulunmaktadır
metinlerini yazan ekipten...: 1 defa bulunmaktadır
yazan ekipten... Melis: 1 defa bulunmaktadır
ekipten... Melis APAYDIN-İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
Melis APAYDIN-İZMİR 1984'ten: 1 defa bulunmaktadır
APAYDIN-İZMİR 1984'ten 2012'ye...: 1 defa bulunmaktadır
1984'ten 2012'ye... Yolları: 1 defa bulunmaktadır
2012'ye... Yolları yetiştirme: 1 defa bulunmaktadır
Yolları yetiştirme yurdunda: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirme yurdunda kesişip: 1 defa bulunmaktadır
yurdunda kesişip aynı: 1 defa bulunmaktadır
kesişip aynı filmde: 1 defa bulunmaktadır
aynı filmde rol: 1 defa bulunmaktadır
filmde rol alan: 1 defa bulunmaktadır
rol alan çocukların: 1 defa bulunmaktadır
alan çocukların hikayeleri: 1 defa bulunmaktadır
çocukların hikayeleri beyaz: 1 defa bulunmaktadır
hikayeleri beyaz perdeye: 1 defa bulunmaktadır
beyaz perdeye geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
perdeye geliyor. İşte: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. İşte öksüz-yetim: 1 defa bulunmaktadır
İşte öksüz-yetim çocukların,: 1 defa bulunmaktadır
öksüz-yetim çocukların, masalla: 1 defa bulunmaktadır
çocukların, masalla gerçekliğe: 1 defa bulunmaktadır
masalla gerçekliğe karışan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekliğe karışan öyküleri:: 1 defa bulunmaktadır
karışan öyküleri: 20: 1 defa bulunmaktadır
öyküleri: 20 ÇOCUK: 1 defa bulunmaktadır
20 ÇOCUK SEÇİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
ÇOCUK SEÇİLDİ Danimarkalı: 1 defa bulunmaktadır
SEÇİLDİ Danimarkalı yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
Danimarkalı yönetmen Brita: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen Brita Wielopolska: 1 defa bulunmaktadır
Brita Wielopolska 1984: 1 defa bulunmaktadır
Wielopolska 1984 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1984 yılında bir: 1 defa bulunmaktadır
yılında bir masal: 1 defa bulunmaktadır
bir masal kitabından: 1 defa bulunmaktadır
masal kitabından ilham: 1 defa bulunmaktadır
kitabından ilham alan: 1 defa bulunmaktadır
ilham alan 'Piyordlu: 1 defa bulunmaktadır
alan 'Piyordlu Küçük: 1 defa bulunmaktadır
'Piyordlu Küçük Hoca': 2 defa bulunmaktadır
Küçük Hoca' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Hoca' adlı filmin: 1 defa bulunmaktadır
adlı filmin çekimleri: 1 defa bulunmaktadır
filmin çekimleri için: 1 defa bulunmaktadır
çekimleri için Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'ye geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye geldi. Mekan: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Mekan Kapadokya'ydı.: 1 defa bulunmaktadır
Mekan Kapadokya'ydı. Film: 1 defa bulunmaktadır
Kapadokya'ydı. Film ekibinde: 1 defa bulunmaktadır
Film ekibinde Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
ekibinde Ayşe Kulin,: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe Kulin, Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Kulin, Zafer Doğan,: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Doğan, Şarl: 1 defa bulunmaktadır
Doğan, Şarl Berger: 1 defa bulunmaktadır
Şarl Berger Şahbaz: 1 defa bulunmaktadır
Berger Şahbaz gibi: 1 defa bulunmaktadır
Şahbaz gibi isimler: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler de: 1 defa bulunmaktadır
isimler de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. 'Sihirli: 1 defa bulunmaktadır
var. 'Sihirli uçan: 1 defa bulunmaktadır
'Sihirli uçan halı'ya: 1 defa bulunmaktadır
uçan halı'ya dayanan: 1 defa bulunmaktadır
halı'ya dayanan masalsı: 1 defa bulunmaktadır
dayanan masalsı filmin: 1 defa bulunmaktadır
masalsı filmin ana: 1 defa bulunmaktadır
filmin ana kadrosunu: 1 defa bulunmaktadır
ana kadrosunu çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
kadrosunu çocuklar oluşturacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar oluşturacaktı. Yan: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacaktı. Yan roller: 1 defa bulunmaktadır
Yan roller ve: 1 defa bulunmaktadır
roller ve figüran: 1 defa bulunmaktadır
ve figüran kadroda: 1 defa bulunmaktadır
figüran kadroda yer: 1 defa bulunmaktadır
kadroda yer alacak: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak çocuk: 1 defa bulunmaktadır
alacak çocuk oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
çocuk oyuncular bir: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü bulunamadı.: 1 defa bulunmaktadır
türlü bulunamadı. Film: 1 defa bulunmaktadır
bulunamadı. Film ekibi, : 1 defa bulunmaktadır
Film ekibi,  çareyi: 1 defa bulunmaktadır
ekibi,  çareyi Yakacık: 1 defa bulunmaktadır
çareyi Yakacık Yetiştirme: 1 defa bulunmaktadır
Yakacık Yetiştirme Yurdu'na: 1 defa bulunmaktadır
Yetiştirme Yurdu'na (İstanbul): 1 defa bulunmaktadır
Yurdu'na (İstanbul) gitmekte: 1 defa bulunmaktadır
(İstanbul) gitmekte buldu.: 1 defa bulunmaktadır
gitmekte buldu. Yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Yönetmen Wielopolska: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmen Wielopolska 20: 1 defa bulunmaktadır
Wielopolska 20 çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
20 çocuğu filmde: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu filmde oynatmak: 1 defa bulunmaktadır
filmde oynatmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
oynatmak üzere seçti.: 1 defa bulunmaktadır
üzere seçti. Aradan: 1 defa bulunmaktadır
seçti. Aradan yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Aradan yıllar geçti.: 2 defa bulunmaktadır
yıllar geçti. Yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Yönetmen Seyfettin: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmen Seyfettin Tokmak: 1 defa bulunmaktadır
Seyfettin Tokmak şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Tokmak şimdi o: 1 defa bulunmaktadır
şimdi o çocukların: 1 defa bulunmaktadır
o çocukların bugününü: 1 defa bulunmaktadır
çocukların bugününü belgesel: 1 defa bulunmaktadır
bugününü belgesel haline: 1 defa bulunmaktadır
belgesel haline getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
haline getiriyor. BİR: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. BİR ANIYLA: 1 defa bulunmaktadır
BİR ANIYLA BAŞLADI: 1 defa bulunmaktadır
ANIYLA BAŞLADI 'Yetiştirme: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLADI 'Yetiştirme Yurdunun: 1 defa bulunmaktadır
'Yetiştirme Yurdunun Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
Yurdunun Kayıp Masalı': 1 defa bulunmaktadır
Kayıp Masalı' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Masalı' adlı belgesele,: 1 defa bulunmaktadır
adlı belgesele, Yakacık: 1 defa bulunmaktadır
belgesele, Yakacık Yetiştirme: 1 defa bulunmaktadır
Yakacık Yetiştirme Yurdu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Yetiştirme Yurdu'nda çocukluğunu: 1 defa bulunmaktadır
Yurdu'nda çocukluğunu geçirmiş: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğunu geçirmiş olan: 1 defa bulunmaktadır
geçirmiş olan Şehir: 1 defa bulunmaktadır
olan Şehir Tiyatroları: 1 defa bulunmaktadır
Şehir Tiyatroları oyuncusu: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatroları oyuncusu Nihat: 1 defa bulunmaktadır
oyuncusu Nihat Alpteki'nin: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Alpteki'nin anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
Alpteki'nin anlattığı bir: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı bir anı: 1 defa bulunmaktadır
bir anı vesile: 1 defa bulunmaktadır
anı vesile oldu.: 1 defa bulunmaktadır
vesile oldu. Yönetmen : 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yönetmen  Tokmak,: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmen  Tokmak, 'O: 1 defa bulunmaktadır
Tokmak, 'O gün: 1 defa bulunmaktadır
'O gün anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
gün anlattığı anı: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı anı bugün: 1 defa bulunmaktadır
anı bugün üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
bugün üzerinde çalıştığımız: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalıştığımız belgeselin: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığımız belgeselin omurgasını: 1 defa bulunmaktadır
belgeselin omurgasını oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
omurgasını oluşturdu. Yakacık: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. Yakacık ormanı: 1 defa bulunmaktadır
Yakacık ormanı arasına: 1 defa bulunmaktadır
ormanı arasına gizlenmiş: 1 defa bulunmaktadır
arasına gizlenmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
gizlenmiş bir köşkün: 1 defa bulunmaktadır
bir köşkün (yurtlular: 1 defa bulunmaktadır
köşkün (yurtlular bu: 1 defa bulunmaktadır
(yurtlular bu köşkü: 1 defa bulunmaktadır
bu köşkü saklandıkları: 1 defa bulunmaktadır
köşkü saklandıkları Şato: 1 defa bulunmaktadır
saklandıkları Şato diye: 1 defa bulunmaktadır
Şato diye adlandırıyorlar)misafirleri: 1 defa bulunmaktadır
diye adlandırıyorlar)misafirleri olan: 1 defa bulunmaktadır
adlandırıyorlar)misafirleri olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu çocuklar,: 1 defa bulunmaktadır
bu çocuklar, Yerebatan: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar, Yerebatan Sarnıcı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Yerebatan Sarnıcı'ndaki sete: 1 defa bulunmaktadır
Sarnıcı'ndaki sete gidene: 1 defa bulunmaktadır
sete gidene kadar: 1 defa bulunmaktadır
gidene kadar ne: 1 defa bulunmaktadır
kadar ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu anlamamışlar.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlamamışlar. Hemen: 1 defa bulunmaktadır
anlamamışlar. Hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
Hemen hemen hepsinin: 1 defa bulunmaktadır
hemen hepsinin aklında: 1 defa bulunmaktadır
hepsinin aklında Uçan: 1 defa bulunmaktadır
aklında Uçan Halı: 1 defa bulunmaktadır
Uçan Halı olarak: 1 defa bulunmaktadır
Halı olarak kalmış: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalmış olan: 1 defa bulunmaktadır
kalmış olan film,: 1 defa bulunmaktadır
olan film, birçoğunun: 1 defa bulunmaktadır
film, birçoğunun bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
birçoğunun bugünkü yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü yaşamını etkilemiş': 1 defa bulunmaktadır
yaşamını etkilemiş' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
etkilemiş' dedi. YAŞAMLARI: 1 defa bulunmaktadır
dedi. YAŞAMLARI DEĞİŞTİ: 1 defa bulunmaktadır
YAŞAMLARI DEĞİŞTİ Tokmak: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİŞTİ Tokmak sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
Tokmak sözlerine şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam ediyor:: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor: 'Filmde: 1 defa bulunmaktadır
ediyor: 'Filmde yer: 1 defa bulunmaktadır
'Filmde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan yurtlu: 1 defa bulunmaktadır
alan yurtlu çocukların: 1 defa bulunmaktadır
yurtlu çocukların ve: 1 defa bulunmaktadır
çocukların ve ekibin: 1 defa bulunmaktadır
ve ekibin yer: 1 defa bulunmaktadır
ekibin yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı eski: 1 defa bulunmaktadır
aldığı eski bir: 1 defa bulunmaktadır
eski bir set: 1 defa bulunmaktadır
bir set fotoğrafının: 1 defa bulunmaktadır
set fotoğrafının izini: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafının izini sürdüm.: 1 defa bulunmaktadır
izini sürdüm. Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
sürdüm. Neredeyse çocukların: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse çocukların tamamına,: 1 defa bulunmaktadır
çocukların tamamına, film: 1 defa bulunmaktadır
tamamına, film ekibine,: 1 defa bulunmaktadır
film ekibine, o: 1 defa bulunmaktadır
ekibine, o dönemin: 1 defa bulunmaktadır
o dönemin yurt: 1 defa bulunmaktadır
dönemin yurt görevlilerine: 1 defa bulunmaktadır
yurt görevlilerine ulaştım.: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerine ulaştım. Masalın: 1 defa bulunmaktadır
ulaştım. Masalın içinden: 1 defa bulunmaktadır
Masalın içinden peri: 1 defa bulunmaktadır
içinden peri masallarını: 1 defa bulunmaktadır
peri masallarını aratmayacak: 1 defa bulunmaktadır
masallarını aratmayacak şaşırtıcı: 1 defa bulunmaktadır
aratmayacak şaşırtıcı gerçeklikler: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıcı gerçeklikler çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
gerçeklikler çıktı. Filmin: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Filmin anlattığı: 1 defa bulunmaktadır
Filmin anlattığı masal,: 1 defa bulunmaktadır
anlattığı masal, uçan: 1 defa bulunmaktadır
masal, uçan halı,: 1 defa bulunmaktadır
uçan halı, uzun: 1 defa bulunmaktadır
halı, uzun boylu: 1 defa bulunmaktadır
uzun boylu sarı: 1 defa bulunmaktadır
boylu sarı saçlı: 1 defa bulunmaktadır
sarı saçlı Danimarkalı,: 1 defa bulunmaktadır
saçlı Danimarkalı, çocukları: 1 defa bulunmaktadır
Danimarkalı, çocukları öylesine: 1 defa bulunmaktadır
çocukları öylesine etkilemiş: 1 defa bulunmaktadır
öylesine etkilemiş ki: 1 defa bulunmaktadır
etkilemiş ki içlerinden: 1 defa bulunmaktadır
ki içlerinden bazıları: 1 defa bulunmaktadır
içlerinden bazıları balet,: 1 defa bulunmaktadır
bazıları balet, yazar: 1 defa bulunmaktadır
balet, yazar ve: 1 defa bulunmaktadır
yazar ve oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
ve oyunculuk gibi: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk gibi meslekler: 1 defa bulunmaktadır
gibi meslekler seçmişler'.: 1 defa bulunmaktadır
meslekler seçmişler'. Filmle: 1 defa bulunmaktadır
seçmişler'. Filmle çitlerden: 1 defa bulunmaktadır
Filmle çitlerden kurtulduk: 1 defa bulunmaktadır
çitlerden kurtulduk YETİŞTİRME: 1 defa bulunmaktadır
kurtulduk YETİŞTİRME yurdunda: 1 defa bulunmaktadır
YETİŞTİRME yurdunda büyüyüp: 1 defa bulunmaktadır
yurdunda büyüyüp filmde: 1 defa bulunmaktadır
büyüyüp filmde de: 1 defa bulunmaktadır
filmde de rol: 1 defa bulunmaktadır
de rol alan: 1 defa bulunmaktadır
rol alan Murat: 1 defa bulunmaktadır
alan Murat Zelan,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Zelan, bir: 1 defa bulunmaktadır
Zelan, bir başarı: 1 defa bulunmaktadır
bir başarı öyküsüne: 1 defa bulunmaktadır
başarı öyküsüne imza: 1 defa bulunmaktadır
öyküsüne imza attı.: 1 defa bulunmaktadır
imza attı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
attı. Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın konuşma: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın konuşma metinlerini: 2 defa bulunmaktadır
konuşma metinlerini yazan: 2 defa bulunmaktadır
metinlerini yazan ekipten: 1 defa bulunmaktadır
yazan ekipten olan: 1 defa bulunmaktadır
ekipten olan Zelan,: 1 defa bulunmaktadır
olan Zelan, o: 1 defa bulunmaktadır
Zelan, o günleri: 1 defa bulunmaktadır
o günleri şöyle: 1 defa bulunmaktadır
günleri şöyle anlatıyor:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlatıyor: Rolüm: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor: Rolüm küçüktü: 1 defa bulunmaktadır
Rolüm küçüktü ama: 1 defa bulunmaktadır
küçüktü ama bana: 1 defa bulunmaktadır
ama bana bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
bana bambaşka dünyaları: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka dünyaları görme: 1 defa bulunmaktadır
dünyaları görme imkanı: 1 defa bulunmaktadır
görme imkanı sundu.: 1 defa bulunmaktadır
imkanı sundu. Yetiştirme: 1 defa bulunmaktadır
sundu. Yetiştirme yurdunda: 1 defa bulunmaktadır
Yetiştirme yurdunda etrafı: 1 defa bulunmaktadır
yurdunda etrafı çitlerle: 1 defa bulunmaktadır
etrafı çitlerle örülü: 1 defa bulunmaktadır
çitlerle örülü bir: 1 defa bulunmaktadır
örülü bir bahçemiz: 1 defa bulunmaktadır
bir bahçemiz vardı.: 1 defa bulunmaktadır
bahçemiz vardı. Şehrin: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Şehrin büyüklüğünün: 1 defa bulunmaktadır
Şehrin büyüklüğünün farkında: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünün farkında değildik.: 1 defa bulunmaktadır
farkında değildik. O: 1 defa bulunmaktadır
değildik. O masalla: 1 defa bulunmaktadır
O masalla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
masalla birlikte çitlerden: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çitlerden kurtulduk.: 1 defa bulunmaktadır
çitlerden kurtulduk. Ufkumuz: 1 defa bulunmaktadır
kurtulduk. Ufkumuz açıldı,: 1 defa bulunmaktadır
Ufkumuz açıldı, zenginlik: 1 defa bulunmaktadır
açıldı, zenginlik kazandık.: 1 defa bulunmaktadır
zenginlik kazandık. Oynadığım: 1 defa bulunmaktadır
kazandık. Oynadığım film: 1 defa bulunmaktadır
Oynadığım film hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
film hayatımda izlediğim: 1 defa bulunmaktadır
hayatımda izlediğim ilk: 1 defa bulunmaktadır
izlediğim ilk filmdi.: 1 defa bulunmaktadır
ilk filmdi. Belgesel: 1 defa bulunmaktadır
filmdi. Belgesel sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
Belgesel sayesinde anılarımız: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde anılarımız tazelendi,: 1 defa bulunmaktadır
anılarımız tazelendi, arkadaşlarımı: 1 defa bulunmaktadır
tazelendi, arkadaşlarımı görme: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımı görme imkanı: 1 defa bulunmaktadır
görme imkanı buldum.: 1 defa bulunmaktadır
imkanı buldum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
buldum. Bir çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
Bir çocuğun yeri: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun yeri aile: 1 defa bulunmaktadır
yeri aile yanıdır.: 1 defa bulunmaktadır
aile yanıdır. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yanıdır. Ama yine: 1 defa bulunmaktadır
Ama yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de hayatta: 1 defa bulunmaktadır
de hayatta istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
hayatta istedikleri her: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi başarabilirler.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi başarabilirler. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başarabilirler. Bu filmin: 1 defa bulunmaktadır
Bu filmin onlara: 1 defa bulunmaktadır
filmin onlara umut: 1 defa bulunmaktadır
onlara umut olmasını: 1 defa bulunmaktadır
umut olmasını diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını diliyorum. Sete: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Sete giderken: 1 defa bulunmaktadır
Sete giderken özgürleştik: 1 defa bulunmaktadır
giderken özgürleştik NİHAT: 1 defa bulunmaktadır
özgürleştik NİHAT Alpteki:: 1 defa bulunmaktadır
NİHAT Alpteki: Yurdun: 1 defa bulunmaktadır
Alpteki: Yurdun demir: 1 defa bulunmaktadır
Yurdun demir parmaklıkları: 1 defa bulunmaktadır
demir parmaklıkları arkasında: 1 defa bulunmaktadır
parmaklıkları arkasında oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
arkasında oyunlar oynuyorduk: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar oynuyorduk bazen: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorduk bazen de: 1 defa bulunmaktadır
bazen de yola: 1 defa bulunmaktadır
de yola bakarak: 1 defa bulunmaktadır
yola bakarak bir: 1 defa bulunmaktadır
bakarak bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
gün büyümeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi ve sokaklara: 1 defa bulunmaktadır
ve sokaklara çıkmayı: 1 defa bulunmaktadır
sokaklara çıkmayı hayal: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayı hayal ediyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
hayal ediyorduk. 1984: 1 defa bulunmaktadır
ediyorduk. 1984 yılı: 1 defa bulunmaktadır
1984 yılı Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
yılı Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında yurda: 1 defa bulunmaktadır
ayında yurda gelen: 1 defa bulunmaktadır
yurda gelen Danimarkalı: 1 defa bulunmaktadır
gelen Danimarkalı film: 1 defa bulunmaktadır
Danimarkalı film ekibi: 1 defa bulunmaktadır
film ekibi kurduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
ekibi kurduğumuz hayallerden: 1 defa bulunmaktadır
kurduğumuz hayallerden daha: 1 defa bulunmaktadır
hayallerden daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük hayallerin: 1 defa bulunmaktadır
büyük hayallerin olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
hayallerin olduğunu gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu gösterdi. Sete: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Sete gitmeye: 1 defa bulunmaktadır
Sete gitmeye başladığımızda: 1 defa bulunmaktadır
gitmeye başladığımızda önce: 1 defa bulunmaktadır
başladığımızda önce şehri: 1 defa bulunmaktadır
önce şehri keşfettik,: 1 defa bulunmaktadır
şehri keşfettik, Boğaz: 1 defa bulunmaktadır
keşfettik, Boğaz Köprüsü'nü,: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz Köprüsü'nü, Kız: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü'nü, Kız Kulesi'ni,: 1 defa bulunmaktadır
Kız Kulesi'ni, Galata: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi'ni, Galata Kulesi'ni.: 1 defa bulunmaktadır
Galata Kulesi'ni. Set: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi'ni. Set mekanları: 1 defa bulunmaktadır
Set mekanları olan: 1 defa bulunmaktadır
mekanları olan Yerebatan: 1 defa bulunmaktadır
olan Yerebatan Sarnıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Yerebatan Sarnıcı, Süleymaniye...: 1 defa bulunmaktadır
Sarnıcı, Süleymaniye... Turistler,: 1 defa bulunmaktadır
Süleymaniye... Turistler, onların: 1 defa bulunmaktadır
Turistler, onların giyimleri.: 1 defa bulunmaktadır
onların giyimleri. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
giyimleri. Aynı keşif: 1 defa bulunmaktadır
Aynı keşif sette: 1 defa bulunmaktadır
keşif sette de: 1 defa bulunmaktadır
sette de yaşanıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
de yaşanıyordu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyordu. İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez yabancı: 1 defa bulunmaktadır
kez yabancı bir: 1 defa bulunmaktadır
yabancı bir dille: 1 defa bulunmaktadır
bir dille tanıştık.: 1 defa bulunmaktadır
dille tanıştık. Sete: 1 defa bulunmaktadır
tanıştık. Sete gittiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Sete gittiğimiz her: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimiz her günün: 1 defa bulunmaktadır
her günün akşamı: 1 defa bulunmaktadır
günün akşamı bu: 1 defa bulunmaktadır
akşamı bu farklılıkların: 1 defa bulunmaktadır
bu farklılıkların çocukça: 1 defa bulunmaktadır
farklılıkların çocukça analizi: 1 defa bulunmaktadır
çocukça analizi ve: 1 defa bulunmaktadır
analizi ve yatakhaneye: 1 defa bulunmaktadır
ve yatakhaneye dönmemin: 1 defa bulunmaktadır
yatakhaneye dönmemin hüznü.: 1 defa bulunmaktadır
dönmemin hüznü. Film: 1 defa bulunmaktadır
hüznü. Film köylü: 1 defa bulunmaktadır
Film köylü bir: 1 defa bulunmaktadır
köylü bir çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuğun uçan: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun uçan halıyla: 1 defa bulunmaktadır
uçan halıyla özgürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
halıyla özgürlüğü keşfedişini: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü keşfedişini anlatıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
keşfedişini anlatıyordu. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyordu. Bizim uçan: 1 defa bulunmaktadır
Bizim uçan halımız: 1 defa bulunmaktadır
uçan halımız filmin: 1 defa bulunmaktadır
halımız filmin kendisiydi,: 1 defa bulunmaktadır
filmin kendisiydi, alıp: 1 defa bulunmaktadır
kendisiydi, alıp bugünlere: 1 defa bulunmaktadır
alıp bugünlere uçurdu.: 1 defa bulunmaktadır
bugünlere uçurdu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
uçurdu. Biz o: 1 defa bulunmaktadır
Biz o film: 1 defa bulunmaktadır
o film sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
film sayesinde dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde dünyayı ve: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı ve özgürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlüğü keşfettik.: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü keşfettik. Ben: 1 defa bulunmaktadır
keşfettik. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de evlat: 1 defa bulunmaktadır
de evlat edindim: 1 defa bulunmaktadır
evlat edindim FİLMİN: 1 defa bulunmaktadır
edindim FİLMİN kendilerinde: 1 defa bulunmaktadır
FİLMİN kendilerinde çok: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinde çok derin: 1 defa bulunmaktadır
çok derin izler: 1 defa bulunmaktadır
derin izler bıraktığını: 1 defa bulunmaktadır
izler bıraktığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden ve: 1 defa bulunmaktadır
eden ve yurttan: 1 defa bulunmaktadır
ve yurttan evlatlık: 1 defa bulunmaktadır
yurttan evlatlık edindiği: 1 defa bulunmaktadır
evlatlık edindiği 3: 1 defa bulunmaktadır
edindiği 3 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
3 yaşında bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşında bir kızı: 1 defa bulunmaktadır
bir kızı olan: 1 defa bulunmaktadır
kızı olan Zekeriya: 1 defa bulunmaktadır
olan Zekeriya Duru,: 1 defa bulunmaktadır
Zekeriya Duru, 'Bizler: 1 defa bulunmaktadır
Duru, 'Bizler o: 1 defa bulunmaktadır
'Bizler o filmde: 1 defa bulunmaktadır
o filmde sadece: 1 defa bulunmaktadır
filmde sadece figürandık.: 1 defa bulunmaktadır
sadece figürandık. Ama: 1 defa bulunmaktadır
figürandık. Ama gördüklerimizi: 1 defa bulunmaktadır
Ama gördüklerimizi hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerimizi hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman unutmadık.: 1 defa bulunmaktadır
zaman unutmadık. Ben: 1 defa bulunmaktadır
unutmadık. Ben yurtta: 1 defa bulunmaktadır
Ben yurtta büyüdüğüm: 1 defa bulunmaktadır
yurtta büyüdüğüm için: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğüm için oradaki: 1 defa bulunmaktadır
için oradaki çocukları: 1 defa bulunmaktadır
oradaki çocukları biliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çocukları biliyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden kızımı: 1 defa bulunmaktadır
yüzden kızımı oradan: 1 defa bulunmaktadır
kızımı oradan almak: 1 defa bulunmaktadır
oradan almak istedim': 1 defa bulunmaktadır
almak istedim' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
istedim' dedi. Başınızı: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başınızı dik: 1 defa bulunmaktadır
Başınızı dik tutun: 1 defa bulunmaktadır
dik tutun AMERİKA'da: 1 defa bulunmaktadır
tutun AMERİKA'da bale: 1 defa bulunmaktadır
AMERİKA'da bale dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
bale dünyasının önemli: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının önemli figürlerinden: 1 defa bulunmaktadır
önemli figürlerinden olan: 1 defa bulunmaktadır
figürlerinden olan Serkan: 1 defa bulunmaktadır
olan Serkan Hasanusta: 1 defa bulunmaktadır
Serkan Hasanusta filmin,: 1 defa bulunmaktadır
Hasanusta filmin, sahne: 1 defa bulunmaktadır
filmin, sahne dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
sahne dünyasına adım: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına adım atmanın: 1 defa bulunmaktadır
adım atmanın ilk: 1 defa bulunmaktadır
atmanın ilk heyecanı,: 1 defa bulunmaktadır
ilk heyecanı, ateşleyicisi: 1 defa bulunmaktadır
heyecanı, ateşleyicisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ateşleyicisi olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Hasanusta,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Hasanusta, yurt: 1 defa bulunmaktadır
Hasanusta, yurt çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
yurt çocuklarının başlarını: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının başlarını dik: 1 defa bulunmaktadır
başlarını dik tutmalarını,: 1 defa bulunmaktadır
dik tutmalarını, hayallerinin: 1 defa bulunmaktadır
tutmalarını, hayallerinin peşinden: 1 defa bulunmaktadır
hayallerinin peşinden koşmaları: 1 defa bulunmaktadır
peşinden koşmaları gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
koşmaları gerektiğini belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirtiyor. KİM: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. KİM BUGÜN: 1 defa bulunmaktadır
KİM BUGÜN NEREDE?: 1 defa bulunmaktadır
BUGÜN NEREDE? Murat: 1 defa bulunmaktadır
NEREDE? Murat Zelan:: 1 defa bulunmaktadır
Murat Zelan: Başbakanlık'ta: 1 defa bulunmaktadır
Zelan: Başbakanlık'ta çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık'ta çalışıyor Serkan: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor Serkan Hasanusta:: 1 defa bulunmaktadır
Serkan Hasanusta: Balet,: 1 defa bulunmaktadır
Hasanusta: Balet, koreograf: 1 defa bulunmaktadır
Balet, koreograf (ABD,: 1 defa bulunmaktadır
koreograf (ABD, Iowa): 1 defa bulunmaktadır
(ABD, Iowa) Murat: 1 defa bulunmaktadır
Iowa) Murat Özdemir:: 1 defa bulunmaktadır
Murat Özdemir: Balet: 1 defa bulunmaktadır
Özdemir: Balet (Antalya: 1 defa bulunmaktadır
Balet (Antalya Devlet: 1 defa bulunmaktadır
(Antalya Devlet Opera: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Opera ve: 1 defa bulunmaktadır
Opera ve Balesi): 1 defa bulunmaktadır
ve Balesi) Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Balesi) Nihat Alpteki:: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Alpteki: Tiyatrocu: 1 defa bulunmaktadır
Alpteki: Tiyatrocu (Şehir: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatrocu (Şehir Tiyatroları'nda): 1 defa bulunmaktadır
(Şehir Tiyatroları'nda) Ercüment: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatroları'nda) Ercüment Öztürk:: 1 defa bulunmaktadır
Ercüment Öztürk: (Afyon: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk: (Afyon Yurtspor: 1 defa bulunmaktadır
(Afyon Yurtspor yöneticisi): 1 defa bulunmaktadır
Yurtspor yöneticisi) Uğur: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi) Uğur Dursun: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Dursun Kuloğlu:: 1 defa bulunmaktadır
Dursun Kuloğlu: (İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Kuloğlu: (İstanbul'da minibüs: 1 defa bulunmaktadır
(İstanbul'da minibüs şoförü): 1 defa bulunmaktadır
minibüs şoförü) Zekeriya: 1 defa bulunmaktadır
şoförü) Zekeriya Dur:: 1 defa bulunmaktadır
Zekeriya Dur: Matematik: 1 defa bulunmaktadır
Dur: Matematik Öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
Matematik Öğretmeni (Büyükçekmece: 1 defa bulunmaktadır
Öğretmeni (Büyükçekmece Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
(Büyükçekmece Anadolu Lisesi): 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Lisesi) Olcay: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi) Olcay Ufuk: 1 defa bulunmaktadır
Olcay Ufuk Karaduman:: 1 defa bulunmaktadır
Ufuk Karaduman: Vefa: 1 defa bulunmaktadır
Karaduman: Vefa Lisesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Vefa Lisesi'nde çalışıyor: 1 defa bulunmaktadır
Lisesi'nde çalışıyor Nevzat: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor Nevzat Yüce:: 1 defa bulunmaktadır
Nevzat Yüce: Gelirler: 1 defa bulunmaktadır
Yüce: Gelirler İdaresi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Gelirler İdaresi'nde görevli: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi'nde görevli Ümran: 1 defa bulunmaktadır
görevli Ümran Keke:: 1 defa bulunmaktadır
Ümran Keke: Bilgisayar: 1 defa bulunmaktadır
Keke: Bilgisayar Mühendisi: 1 defa bulunmaktadır
Bilgisayar Mühendisi  : 1 defa bulunmaktadır
