Cumhuriyet ve laikliği: 2 defa bulunmaktadır
ve laikliği tartışmak: 2 defa bulunmaktadır
laikliği tartışmak herkes: 1 defa bulunmaktadır
tartışmak herkes için: 1 defa bulunmaktadır
herkes için lüks: 1 defa bulunmaktadır
için lüks Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
lüks Cumhuriyet'in 89'uncu: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in 89'uncu yıldönümünde: 1 defa bulunmaktadır
89'uncu yıldönümünde artık: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünde artık oturmuş: 1 defa bulunmaktadır
artık oturmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
oturmuş bir rejim: 1 defa bulunmaktadır
bir rejim olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
rejim olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Prof.: 1 defa bulunmaktadır
belirten Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. İlber: 3 defa bulunmaktadır
Dr. İlber Ortaylı: 2 defa bulunmaktadır
İlber Ortaylı 'Bugün: 1 defa bulunmaktadır
Ortaylı 'Bugün Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
'Bugün Türkiye'de Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de Cumhuriyet ve: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet ve laikliği: 2 defa bulunmaktadır
ve laikliği tartışmak: 2 defa bulunmaktadır
laikliği tartışmak bir: 1 defa bulunmaktadır
tartışmak bir lükstür.: 1 defa bulunmaktadır
bir lükstür. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
lükstür. Eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bir ulusun: 1 defa bulunmaktadır
bir ulusun Cumhuriyeti: 2 defa bulunmaktadır
ulusun Cumhuriyeti olursan,: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti olursan, belirli: 2 defa bulunmaktadır
olursan, belirli bir: 2 defa bulunmaktadır
belirli bir kimliğin: 2 defa bulunmaktadır
bir kimliğin ve: 2 defa bulunmaktadır
kimliğin ve kültürün: 2 defa bulunmaktadır
ve kültürün etrafında: 2 defa bulunmaktadır
kültürün etrafında birleşirsen: 2 defa bulunmaktadır
etrafında birleşirsen var: 2 defa bulunmaktadır
birleşirsen var olursun.: 2 defa bulunmaktadır
var olursun. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
olursun. Kimse federasyondan: 1 defa bulunmaktadır
Kimse federasyondan bahsetmesin.: 1 defa bulunmaktadır
federasyondan bahsetmesin. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmesin. Çünkü ulus-devletten: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü ulus-devletten federasyon: 1 defa bulunmaktadır
ulus-devletten federasyon olmaz'diyor: 1 defa bulunmaktadır
federasyon olmaz'diyor Satır: 1 defa bulunmaktadır
olmaz'diyor Satır arası: 1 defa bulunmaktadır
Satır arası Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
arası Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin kuruluşunun 89'uncu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 89'uncu yıldönümünü: 1 defa bulunmaktadır
89'uncu yıldönümünü kutluyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümünü kutluyoruz bugün.: 1 defa bulunmaktadır
kutluyoruz bugün. Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
bugün. Cumhuriyet'in kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in kuruluş biçimi,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş biçimi, ideolojisi,: 1 defa bulunmaktadır
biçimi, ideolojisi, laiklik: 1 defa bulunmaktadır
ideolojisi, laiklik anlayışı,: 1 defa bulunmaktadır
laiklik anlayışı, yaratılmaya: 1 defa bulunmaktadır
anlayışı, yaratılmaya çalışılan: 1 defa bulunmaktadır
yaratılmaya çalışılan insan: 1 defa bulunmaktadır
çalışılan insan tipi: 1 defa bulunmaktadır
insan tipi son: 1 defa bulunmaktadır
tipi son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
son dönemde sıkça: 1 defa bulunmaktadır
dönemde sıkça sorgulanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıkça sorgulanıyor. Birincisinin: 1 defa bulunmaktadır
sorgulanıyor. Birincisinin çoktan: 1 defa bulunmaktadır
Birincisinin çoktan işinin: 1 defa bulunmaktadır
çoktan işinin bittiği: 1 defa bulunmaktadır
işinin bittiği ve: 1 defa bulunmaktadır
bittiği ve İkinci: 1 defa bulunmaktadır
ve İkinci Cumhuriyet'e: 1 defa bulunmaktadır
İkinci Cumhuriyet'e geçmek: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'e geçmek gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
geçmek gerektiği tezlerini: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği tezlerini 90'lardan: 1 defa bulunmaktadır
tezlerini 90'lardan beri: 1 defa bulunmaktadır
90'lardan beri okuyor,: 1 defa bulunmaktadır
beri okuyor, tartışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
okuyor, tartışıyoruz. Ne: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyoruz. Ne taraftan: 1 defa bulunmaktadır
Ne taraftan bakarsak: 1 defa bulunmaktadır
taraftan bakarsak bakalım,: 1 defa bulunmaktadır
bakarsak bakalım, hilafet: 1 defa bulunmaktadır
bakalım, hilafet ve: 1 defa bulunmaktadır
hilafet ve saltanatın: 1 defa bulunmaktadır
ve saltanatın kaldırılıp,: 1 defa bulunmaktadır
saltanatın kaldırılıp, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılıp, Türkiye tipi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tipi bir: 1 defa bulunmaktadır
tipi bir demokrasi,: 1 defa bulunmaktadır
bir demokrasi, laiklik: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi, laiklik ve: 1 defa bulunmaktadır
laiklik ve Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhuriyet oluşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet oluşturmaya çalışmanın: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmaya çalışmanın ne: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanın ne büyük: 1 defa bulunmaktadır
ne büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir zorluk: 1 defa bulunmaktadır
bir zorluk olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
zorluk olduğunu bugün: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bugün içinde: 1 defa bulunmaktadır
bugün içinde bulunduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğumuz siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğumuz siyasi problemlere: 1 defa bulunmaktadır
siyasi problemlere bakarak: 1 defa bulunmaktadır
problemlere bakarak daha: 1 defa bulunmaktadır
bakarak daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi anlayabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
iyi anlayabiliriz. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
anlayabiliriz. Tabii konuştuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
Tabii konuştuğumuz tarih: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğumuz tarih olunca,: 1 defa bulunmaktadır
tarih olunca, Prof.: 1 defa bulunmaktadır
olunca, Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. İlber: 3 defa bulunmaktadır
Dr. İlber Ortaylı'nın: 1 defa bulunmaktadır
İlber Ortaylı'nın kapısını: 1 defa bulunmaktadır
Ortaylı'nın kapısını çaldım.: 1 defa bulunmaktadır
kapısını çaldım. Her: 1 defa bulunmaktadır
çaldım. Her konuda: 1 defa bulunmaktadır
Her konuda danışabileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
konuda danışabileceğimiz İlber: 1 defa bulunmaktadır
danışabileceğimiz İlber Hoca: 1 defa bulunmaktadır
İlber Hoca ile: 1 defa bulunmaktadır
Hoca ile bu: 1 defa bulunmaktadır
ile bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
kez Cumhuriyet algısını,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet algısını, Kemalizm'i,: 1 defa bulunmaktadır
algısını, Kemalizm'i, federasyon: 1 defa bulunmaktadır
Kemalizm'i, federasyon taleplerini,: 1 defa bulunmaktadır
federasyon taleplerini, ulus: 1 defa bulunmaktadır
taleplerini, ulus devleti: 1 defa bulunmaktadır
ulus devleti konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
devleti konuştuk. Bu: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. Bu vesileyle,: 1 defa bulunmaktadır
Bu vesileyle, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
vesileyle, Cumhuriyet Bayramı'nız: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nız kutlu: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nız kutlu olsun.: 1 defa bulunmaktadır
kutlu olsun. Şenay: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Şenay YILDIZ/: 1 defa bulunmaktadır
Şenay YILDIZ/ senay.yildiz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
YILDIZ/ senay.yildiz@aksam.com.tr Prof.: 1 defa bulunmaktadır
senay.yildiz@aksam.com.tr Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. İlber: 3 defa bulunmaktadır
Dr. İlber Ortaylı: 2 defa bulunmaktadır
İlber Ortaylı ile: 1 defa bulunmaktadır
Ortaylı ile Cumhuriyet'i: 1 defa bulunmaktadır
ile Cumhuriyet'i konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'i konuşmak için: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak için Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
için Galatasaray Üniversitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray Üniversitesi'nde buluştuk.: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nde buluştuk. Ortaylı'nın: 1 defa bulunmaktadır
buluştuk. Ortaylı'nın AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Ortaylı'nın AKŞAM'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a yaptığı değerlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirmeler şöyle:   : 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeler şöyle:    -: 1 defa bulunmaktadır
şöyle:    - Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
- Cumhuriyet'in 89'uncu: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in 89'uncu yılını: 1 defa bulunmaktadır
89'uncu yılını kutluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yılını kutluyoruz. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
kutluyoruz. Sizin için: 1 defa bulunmaktadır
Sizin için Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
için Cumhuriyet ne: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet ne ifade: 1 defa bulunmaktadır
ne ifade ediyor?: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyor? Cumhuriyet'i: 1 defa bulunmaktadır
ediyor? Cumhuriyet'i tartışmak: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'i tartışmak Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
tartışmak Türkiye için,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için, herkes: 1 defa bulunmaktadır
için, herkes için: 1 defa bulunmaktadır
herkes için lükstür.: 1 defa bulunmaktadır
için lükstür. Kral: 1 defa bulunmaktadır
lükstür. Kral Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Kral Faruk Mısır'dan: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Mısır'dan atılırken: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'dan atılırken 'Çok: 1 defa bulunmaktadır
atılırken 'Çok yakında: 1 defa bulunmaktadır
'Çok yakında geriye: 1 defa bulunmaktadır
yakında geriye beş: 1 defa bulunmaktadır
geriye beş krallık: 1 defa bulunmaktadır
beş krallık kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
krallık kalacak. Biri: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Biri İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
Biri İngiltere kralı,: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere kralı, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
kralı, diğeri iskambil: 1 defa bulunmaktadır
diğeri iskambil kağıtları': 1 defa bulunmaktadır
iskambil kağıtları' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
kağıtları' demişti. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
demişti. Geçen zaman: 1 defa bulunmaktadır
Geçen zaman gösterdi: 1 defa bulunmaktadır
zaman gösterdi ki,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi ki, bırakın: 1 defa bulunmaktadır
ki, bırakın Doğu'daki: 1 defa bulunmaktadır
bırakın Doğu'daki monarşileri: 1 defa bulunmaktadır
Doğu'daki monarşileri Batı'daki: 1 defa bulunmaktadır
monarşileri Batı'daki monarşiler: 1 defa bulunmaktadır
Batı'daki monarşiler bile: 1 defa bulunmaktadır
monarşiler bile tartışılır: 1 defa bulunmaktadır
bile tartışılır hale: 1 defa bulunmaktadır
tartışılır hale geldi.: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Mesela Hollandalılar: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Hollandalılar monarşiyi: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalılar monarşiyi sevmiyorlar: 1 defa bulunmaktadır
monarşiyi sevmiyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyorlar ama kraliçelerini: 1 defa bulunmaktadır
ama kraliçelerini seviyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kraliçelerini seviyorlar. İsveç: 1 defa bulunmaktadır
seviyorlar. İsveç kralı: 1 defa bulunmaktadır
İsveç kralı için: 1 defa bulunmaktadır
kralı için de: 1 defa bulunmaktadır
için de aynı: 1 defa bulunmaktadır
de aynı şey: 1 defa bulunmaktadır
aynı şey düşünülür.: 1 defa bulunmaktadır
şey düşünülür. İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
düşünülür. İngiltere'de mütemadiyen: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de mütemadiyen bir: 1 defa bulunmaktadır
mütemadiyen bir tartışma: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışma var.: 1 defa bulunmaktadır
tartışma var. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
var. Tabii bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bunlar oturaklı: 1 defa bulunmaktadır
bunlar oturaklı cemiyetler.: 1 defa bulunmaktadır
oturaklı cemiyetler. 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
cemiyetler. 'Ne lüzum: 1 defa bulunmaktadır
'Ne lüzum var: 1 defa bulunmaktadır
lüzum var kralı,: 1 defa bulunmaktadır
var kralı, kraliçeyi: 1 defa bulunmaktadır
kralı, kraliçeyi atmaya?: 1 defa bulunmaktadır
kraliçeyi atmaya? Oturuyor: 1 defa bulunmaktadır
atmaya? Oturuyor orada': 1 defa bulunmaktadır
Oturuyor orada' diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
orada' diyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar ama bugün: 1 defa bulunmaktadır
ama bugün hükümdarlık: 1 defa bulunmaktadır
bugün hükümdarlık kültürü: 1 defa bulunmaktadır
hükümdarlık kültürü Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
kültürü Avrupa'da bile: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da bile öldü.: 1 defa bulunmaktadır
bile öldü. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Türkiye'de Cumhuriyet,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de Cumhuriyet, imparatorluğun: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet, imparatorluğun kanuni: 1 defa bulunmaktadır
imparatorluğun kanuni müesseselerinin: 1 defa bulunmaktadır
kanuni müesseselerinin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
müesseselerinin üzerine devam: 1 defa bulunmaktadır
üzerine devam etmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
devam etmiştir. Saltanat: 1 defa bulunmaktadır
etmiştir. Saltanat ve: 1 defa bulunmaktadır
Saltanat ve hilafetin: 1 defa bulunmaktadır
ve hilafetin kalkmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
hilafetin kalkmasıyla iktidar: 1 defa bulunmaktadır
kalkmasıyla iktidar yapısı: 1 defa bulunmaktadır
iktidar yapısı değişse: 1 defa bulunmaktadır
yapısı değişse de,: 1 defa bulunmaktadır
değişse de, devlet: 1 defa bulunmaktadır
de, devlet kurumlarının: 1 defa bulunmaktadır
devlet kurumlarının çoğu: 1 defa bulunmaktadır
kurumlarının çoğu varlığını: 1 defa bulunmaktadır
çoğu varlığını sürdürmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
varlığını sürdürmüştür. Ne: 1 defa bulunmaktadır
sürdürmüştür. Ne mülkiyeti: 1 defa bulunmaktadır
Ne mülkiyeti kaldırmıştır,: 1 defa bulunmaktadır
mülkiyeti kaldırmıştır, ne: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmıştır, ne dini: 1 defa bulunmaktadır
ne dini yasaklamıştır,: 1 defa bulunmaktadır
dini yasaklamıştır, ne: 1 defa bulunmaktadır
yasaklamıştır, ne vakıfları: 1 defa bulunmaktadır
ne vakıfları çözüp,: 1 defa bulunmaktadır
vakıfları çözüp, yutuvermiştir: 1 defa bulunmaktadır
çözüp, yutuvermiştir bir: 1 defa bulunmaktadır
yutuvermiştir bir dakikada.: 1 defa bulunmaktadır
bir dakikada. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
dakikada. Kimse kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
Kimse kalkıp da: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp da 'Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
da 'Cumhuriyet geldi,: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhuriyet geldi, vakıfları: 1 defa bulunmaktadır
geldi, vakıfları yedi': 1 defa bulunmaktadır
vakıfları yedi' demesin.: 1 defa bulunmaktadır
yedi' demesin. Vakıflarla: 1 defa bulunmaktadır
demesin. Vakıflarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Vakıflarla ilgili süreç: 1 defa bulunmaktadır
ilgili süreç daha: 1 defa bulunmaktadır
süreç daha önce,: 1 defa bulunmaktadır
daha önce, hatta: 1 defa bulunmaktadır
önce, hatta 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
hatta 2'nci Mahmut'tan: 1 defa bulunmaktadır
2'nci Mahmut'tan önce: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut'tan önce başlamıştı: 1 defa bulunmaktadır
önce başlamıştı zaten.: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı zaten. Bu: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Bu örneği: 1 defa bulunmaktadır
Bu örneği size: 1 defa bulunmaktadır
örneği size veriyorum,: 1 defa bulunmaktadır
size veriyorum, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum, çünkü Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
çünkü Cumhuriyet oturmuş: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet oturmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
oturmuş bir rejimdir.: 1 defa bulunmaktadır
bir rejimdir. Hanedan'ın: 1 defa bulunmaktadır
rejimdir. Hanedan'ın seçkin: 1 defa bulunmaktadır
Hanedan'ın seçkin üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
seçkin üyeleri için: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük sıkıntılar: 1 defa bulunmaktadır
büyük sıkıntılar doğurmuş: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılar doğurmuş fakat: 1 defa bulunmaktadır
doğurmuş fakat Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
fakat Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
için hayırlı olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı olmuştur. -: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir geri: 1 defa bulunmaktadır
Bir geri dönüş: 1 defa bulunmaktadır
geri dönüş olabilir: 1 defa bulunmaktadır
dönüş olabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi? Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
mi? Osmanlı çok: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı çok köklü: 1 defa bulunmaktadır
çok köklü bir: 1 defa bulunmaktadır
köklü bir imparatorluk: 1 defa bulunmaktadır
bir imparatorluk olduğu: 1 defa bulunmaktadır
imparatorluk olduğu için,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için, devletin: 1 defa bulunmaktadır
için, devletin yaşayabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
devletin yaşayabilmesi her: 1 defa bulunmaktadır
yaşayabilmesi her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden önemli: 1 defa bulunmaktadır
şeyden önemli görülür.: 1 defa bulunmaktadır
önemli görülür. Hanedan'ın: 1 defa bulunmaktadır
görülür. Hanedan'ın son: 1 defa bulunmaktadır
Hanedan'ın son temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
son temsilcileri de: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu geleneğe: 1 defa bulunmaktadır
bu geleneğe sahip: 1 defa bulunmaktadır
geleneğe sahip çıkmışlardır.: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmışlardır. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
çıkmışlardır. Türkiye'de artık: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de artık bundan: 1 defa bulunmaktadır
artık bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra hanedanlık: 1 defa bulunmaktadır
sonra hanedanlık gibi: 1 defa bulunmaktadır
hanedanlık gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi iddia: 1 defa bulunmaktadır
siyasi iddia olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
iddia olamaz. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Türkiye'de ona: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ona göre: 1 defa bulunmaktadır
ona göre yetiştirilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
göre yetiştirilmiş, ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirilmiş, ülkeyi yönetecek: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi yönetecek bir: 1 defa bulunmaktadır
yönetecek bir hanedan: 1 defa bulunmaktadır
bir hanedan da: 1 defa bulunmaktadır
hanedan da yoktur: 1 defa bulunmaktadır
da yoktur zaten.: 1 defa bulunmaktadır
yoktur zaten. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Aynı şey: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şey halkta: 1 defa bulunmaktadır
şey halkta da: 1 defa bulunmaktadır
halkta da mevcuttur: 1 defa bulunmaktadır
da mevcuttur ve: 1 defa bulunmaktadır
mevcuttur ve geriye: 1 defa bulunmaktadır
ve geriye doğru: 1 defa bulunmaktadır
geriye doğru bir: 1 defa bulunmaktadır
doğru bir özlem: 1 defa bulunmaktadır
bir özlem yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
özlem yoktur. Şartlar: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Şartlar değişmiştir: 1 defa bulunmaktadır
Şartlar değişmiştir artık.: 1 defa bulunmaktadır
değişmiştir artık. Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
artık. Türklerin imparatorluğu: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin imparatorluğu Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
imparatorluğu Türklerin Cumhuriyet'ine: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin Cumhuriyet'ine ilave: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'ine ilave edilmiştir,: 1 defa bulunmaktadır
ilave edilmiştir, bu: 1 defa bulunmaktadır
edilmiştir, bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar basittir.: 1 defa bulunmaktadır
kadar basittir. -: 1 defa bulunmaktadır
basittir. - Laiklik: 1 defa bulunmaktadır
- Laiklik olmadan: 1 defa bulunmaktadır
Laiklik olmadan da: 1 defa bulunmaktadır
olmadan da Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
da Cumhuriyet olabilir: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet olabilir mi: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi peki?: 1 defa bulunmaktadır
mi peki? Hayır,: 1 defa bulunmaktadır
peki? Hayır, olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
Hayır, olamaz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Çünkü laiklik: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü laiklik kanunların: 1 defa bulunmaktadır
laiklik kanunların tamamıyla,: 1 defa bulunmaktadır
kanunların tamamıyla, müessesesi: 1 defa bulunmaktadır
tamamıyla, müessesesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
müessesesi olarak tatbikiyle: 1 defa bulunmaktadır
olarak tatbikiyle ilgili.: 1 defa bulunmaktadır
tatbikiyle ilgili. Nedir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili. Nedir laik: 1 defa bulunmaktadır
Nedir laik kanun,: 1 defa bulunmaktadır
laik kanun, önce: 1 defa bulunmaktadır
kanun, önce onu: 1 defa bulunmaktadır
önce onu anlamak: 1 defa bulunmaktadır
onu anlamak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
anlamak lazım. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Mesela evlenmek: 1 defa bulunmaktadır
Mesela evlenmek istiyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
evlenmek istiyorsunuz. 'Efendim,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsunuz. 'Efendim, Hıristiyan'ım: 1 defa bulunmaktadır
'Efendim, Hıristiyan'ım kilisede,: 1 defa bulunmaktadır
Hıristiyan'ım kilisede, Yahudi'yim: 1 defa bulunmaktadır
kilisede, Yahudi'yim Sinagog'da: 1 defa bulunmaktadır
Yahudi'yim Sinagog'da evleneyim'...: 1 defa bulunmaktadır
Sinagog'da evleneyim'... Tamam,: 1 defa bulunmaktadır
evleneyim'... Tamam, ama: 1 defa bulunmaktadır
Tamam, ama evlilikte: 1 defa bulunmaktadır
ama evlilikte bir: 1 defa bulunmaktadır
evlilikte bir statü: 1 defa bulunmaktadır
bir statü kazanıyor,: 1 defa bulunmaktadır
statü kazanıyor, bir: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor, bir rejimin: 1 defa bulunmaktadır
bir rejimin içine: 1 defa bulunmaktadır
rejimin içine giriyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
içine giriyorsunuz. Karı: 1 defa bulunmaktadır
giriyorsunuz. Karı koca: 1 defa bulunmaktadır
Karı koca olarak: 1 defa bulunmaktadır
koca olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir malvarlığınız: 1 defa bulunmaktadır
bir malvarlığınız olacak,: 1 defa bulunmaktadır
malvarlığınız olacak, çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
olacak, çocuklara miras: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara miras bırakacaksınız,: 1 defa bulunmaktadır
miras bırakacaksınız, bunların: 1 defa bulunmaktadır
bırakacaksınız, bunların herkes: 1 defa bulunmaktadır
bunların herkes için: 1 defa bulunmaktadır
herkes için ortak: 1 defa bulunmaktadır
için ortak olması: 1 defa bulunmaktadır
ortak olması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
olması lazım. Bu: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bu bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
Bu bakımdan laisizm,: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan laisizm, yani: 1 defa bulunmaktadır
laisizm, yani Medeni: 1 defa bulunmaktadır
yani Medeni Kanun'daki: 1 defa bulunmaktadır
Medeni Kanun'daki bu: 1 defa bulunmaktadır
Kanun'daki bu yönetim: 1 defa bulunmaktadır
bu yönetim biçimi: 1 defa bulunmaktadır
yönetim biçimi yeni: 1 defa bulunmaktadır
biçimi yeni ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yeni ortaya çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmış değil;: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış değil; Sadrazam: 1 defa bulunmaktadır
değil; Sadrazam Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Sadrazam Mehmet Emin: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Emin Ali: 1 defa bulunmaktadır
Emin Ali Paşa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Ali Paşa'dan beri: 1 defa bulunmaktadır
Paşa'dan beri Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
beri Osmanlı İmparatorluğu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı İmparatorluğu'nda da: 1 defa bulunmaktadır
İmparatorluğu'nda da tartışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
da tartışılıyor. Karşısında: 1 defa bulunmaktadır
tartışılıyor. Karşısında Cevdet: 1 defa bulunmaktadır
Karşısında Cevdet Paşa: 1 defa bulunmaktadır
Cevdet Paşa ve: 1 defa bulunmaktadır
Paşa ve ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ve ekibi 'Olur: 1 defa bulunmaktadır
ekibi 'Olur mu: 1 defa bulunmaktadır
'Olur mu öyle: 1 defa bulunmaktadır
mu öyle şey': 1 defa bulunmaktadır
öyle şey' diye: 1 defa bulunmaktadır
şey' diye Mecelle'yi: 1 defa bulunmaktadır
diye Mecelle'yi hazırladılar.: 1 defa bulunmaktadır
Mecelle'yi hazırladılar. İçinde: 1 defa bulunmaktadır
hazırladılar. İçinde şahsın: 1 defa bulunmaktadır
İçinde şahsın hukuku: 1 defa bulunmaktadır
şahsın hukuku ve: 1 defa bulunmaktadır
hukuku ve aile: 1 defa bulunmaktadır
ve aile hukuku: 1 defa bulunmaktadır
aile hukuku faslı: 1 defa bulunmaktadır
hukuku faslı yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
faslı yoktur. O: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. O bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
O bakımdan laik: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan laik kanun: 1 defa bulunmaktadır
laik kanun sistemini: 1 defa bulunmaktadır
kanun sistemini hiç: 1 defa bulunmaktadır
sistemini hiç kimse: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimse zaten: 1 defa bulunmaktadır
kimse zaten tartışmasın,: 1 defa bulunmaktadır
zaten tartışmasın, mevcuttan: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasın, mevcuttan da: 1 defa bulunmaktadır
mevcuttan da geri: 1 defa bulunmaktadır
da geri dönemezler.: 1 defa bulunmaktadır
geri dönemezler. Her: 1 defa bulunmaktadır
dönemezler. Her gün: 1 defa bulunmaktadır
Her gün şirket: 1 defa bulunmaktadır
gün şirket alınıp: 1 defa bulunmaktadır
şirket alınıp satılan,: 1 defa bulunmaktadır
alınıp satılan, ticaret: 1 defa bulunmaktadır
satılan, ticaret yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ticaret yapılan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılan bir ortamda,: 1 defa bulunmaktadır
bir ortamda, geri: 1 defa bulunmaktadır
ortamda, geri dönmeyi: 1 defa bulunmaktadır
geri dönmeyi düşünmek: 1 defa bulunmaktadır
dönmeyi düşünmek bile: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek bile komik: 1 defa bulunmaktadır
bile komik kaçar.: 1 defa bulunmaktadır
komik kaçar. 'ULUS: 1 defa bulunmaktadır
kaçar. 'ULUS DEVLET': 1 defa bulunmaktadır
'ULUS DEVLET' ÇÖKMEDİ: 1 defa bulunmaktadır
DEVLET' ÇÖKMEDİ - : 1 defa bulunmaktadır
ÇÖKMEDİ -  Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
-  Atatürk döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk döneminde Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
döneminde Cumhuriyet ulus-devlet: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet ulus-devlet baz: 1 defa bulunmaktadır
ulus-devlet baz alınarak: 1 defa bulunmaktadır
baz alınarak kuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
alınarak kuruldu. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
kuruldu. Bugün artık: 1 defa bulunmaktadır
Bugün artık ulus: 1 defa bulunmaktadır
artık ulus devletin: 1 defa bulunmaktadır
ulus devletin aşındığı,: 1 defa bulunmaktadır
devletin aşındığı, zarar: 1 defa bulunmaktadır
aşındığı, zarar gördüğü,: 1 defa bulunmaktadır
zarar gördüğü, hatta: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü, hatta çöktüğü: 1 defa bulunmaktadır
hatta çöktüğü dile: 1 defa bulunmaktadır
çöktüğü dile getiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
dile getiriliyor. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
getiriliyor. Evet, maalesef: 1 defa bulunmaktadır
Evet, maalesef bugün: 1 defa bulunmaktadır
maalesef bugün ulus: 1 defa bulunmaktadır
bugün ulus devletin: 1 defa bulunmaktadır
ulus devletin büyük: 1 defa bulunmaktadır
devletin büyük darbeler: 1 defa bulunmaktadır
büyük darbeler yediği: 1 defa bulunmaktadır
darbeler yediği görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yediği görülüyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Ama ulus: 1 defa bulunmaktadır
Ama ulus devlet: 1 defa bulunmaktadır
ulus devlet çökmedi.: 1 defa bulunmaktadır
devlet çökmedi. Ulus: 1 defa bulunmaktadır
çökmedi. Ulus devlet: 1 defa bulunmaktadır
Ulus devlet bütün: 1 defa bulunmaktadır
devlet bütün dünyada: 1 defa bulunmaktadır
bütün dünyada korunuyor,: 1 defa bulunmaktadır
dünyada korunuyor, korunmak: 1 defa bulunmaktadır
korunuyor, korunmak zorunda.: 1 defa bulunmaktadır
korunmak zorunda. Şuna: 1 defa bulunmaktadır
zorunda. Şuna tabii: 1 defa bulunmaktadır
Şuna tabii bir: 1 defa bulunmaktadır
tabii bir dur: 1 defa bulunmaktadır
bir dur demek: 1 defa bulunmaktadır
dur demek zorundayız:: 1 defa bulunmaktadır
demek zorundayız: 5: 1 defa bulunmaktadır
zorundayız: 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin tane: 1 defa bulunmaktadır
bin tane lisan: 1 defa bulunmaktadır
tane lisan ve: 1 defa bulunmaktadır
lisan ve halk: 1 defa bulunmaktadır
ve halk var.: 1 defa bulunmaktadır
halk var. Hepsine: 1 defa bulunmaktadır
var. Hepsine birden: 1 defa bulunmaktadır
Hepsine birden ne: 1 defa bulunmaktadır
birden ne toprak: 1 defa bulunmaktadır
ne toprak verebilirsin,: 1 defa bulunmaktadır
toprak verebilirsin, ne: 1 defa bulunmaktadır
verebilirsin, ne bayrak.: 1 defa bulunmaktadır
ne bayrak. Her: 1 defa bulunmaktadır
bayrak. Her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyin bir: 1 defa bulunmaktadır
şeyin bir limiti: 1 defa bulunmaktadır
bir limiti olur.: 1 defa bulunmaktadır
limiti olur. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ama ulus-devlet: 1 defa bulunmaktadır
Ama ulus-devlet bu: 1 defa bulunmaktadır
ulus-devlet bu asrın: 1 defa bulunmaktadır
bu asrın bir: 1 defa bulunmaktadır
asrın bir gerçeği,: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçeği, daha: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği, daha sürecini: 1 defa bulunmaktadır
daha sürecini bitirmedi,: 1 defa bulunmaktadır
sürecini bitirmedi, devam: 1 defa bulunmaktadır
bitirmedi, devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bugün Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Türkiye'de etnik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de etnik grupların: 1 defa bulunmaktadır
etnik grupların bir: 1 defa bulunmaktadır
grupların bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi (Kürtleri: 1 defa bulunmaktadır
tanesi (Kürtleri kastediyor): 1 defa bulunmaktadır
(Kürtleri kastediyor) ulus: 1 defa bulunmaktadır
kastediyor) ulus olarak: 1 defa bulunmaktadır
ulus olarak federasyon: 1 defa bulunmaktadır
olarak federasyon talebiyle: 1 defa bulunmaktadır
federasyon talebiyle ortaya: 1 defa bulunmaktadır
talebiyle ortaya çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Fakat taleplerini: 1 defa bulunmaktadır
Fakat taleplerini yerine: 1 defa bulunmaktadır
taleplerini yerine getirmek: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmek mümkün: 1 defa bulunmaktadır
getirmek mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Bazılarının: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bazılarının iddia: 1 defa bulunmaktadır
Bazılarının iddia ettiği: 1 defa bulunmaktadır
iddia ettiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
ettiği gibi Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi Türklerin şovenliğinden: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin şovenliğinden falan: 1 defa bulunmaktadır
şovenliğinden falan değil;: 1 defa bulunmaktadır
falan değil; böyle: 1 defa bulunmaktadır
değil; böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
şey olmaz. 'Kültürümüz: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. 'Kültürümüz de: 1 defa bulunmaktadır
'Kültürümüz de kültürümüz': 1 defa bulunmaktadır
de kültürümüz' diye: 1 defa bulunmaktadır
kültürümüz' diye kıyamet: 1 defa bulunmaktadır
diye kıyamet koparıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
kıyamet koparıyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
koparıyorlar ama 'Buyurun,: 1 defa bulunmaktadır
ama 'Buyurun, yapın': 1 defa bulunmaktadır
'Buyurun, yapın' dediğinde,: 1 defa bulunmaktadır
yapın' dediğinde, kendisinde: 1 defa bulunmaktadır
dediğinde, kendisinde yok.: 1 defa bulunmaktadır
kendisinde yok. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yok. Çünkü kendi: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü kendi münevverini: 1 defa bulunmaktadır
kendi münevverini kendisi: 1 defa bulunmaktadır
münevverini kendisi hazırlamamış.: 1 defa bulunmaktadır
kendisi hazırlamamış. Münevverini,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamamış. Münevverini, ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Münevverini, ulusal kültür: 1 defa bulunmaktadır
ulusal kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
kültür ve eğitimini: 1 defa bulunmaktadır
ve eğitimini hakim: 1 defa bulunmaktadır
eğitimini hakim devlet: 1 defa bulunmaktadır
hakim devlet sistemi: 1 defa bulunmaktadır
devlet sistemi hazırlamaz,: 1 defa bulunmaktadır
sistemi hazırlamaz, sen: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamaz, sen kendin: 1 defa bulunmaktadır
sen kendin hazırlanırsın.: 1 defa bulunmaktadır
kendin hazırlanırsın. Örnekleri: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanırsın. Örnekleri ortada.: 1 defa bulunmaktadır
Örnekleri ortada. Onun: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için taleplerinin: 1 defa bulunmaktadır
için taleplerinin karşılanması: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinin karşılanması mümkün: 1 defa bulunmaktadır
karşılanması mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. -: 1 defa bulunmaktadır
değil. - Bunu: 1 defa bulunmaktadır
- Bunu biraz: 1 defa bulunmaktadır
Bunu biraz açar: 1 defa bulunmaktadır
biraz açar mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
açar mısınız? Şunu: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? Şunu çok: 1 defa bulunmaktadır
Şunu çok açık: 1 defa bulunmaktadır
çok açık söyleyeyim:: 1 defa bulunmaktadır
açık söyleyeyim: Ulus: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim: Ulus devlet: 1 defa bulunmaktadır
Ulus devlet olmak: 1 defa bulunmaktadır
devlet olmak için: 1 defa bulunmaktadır
olmak için her: 1 defa bulunmaktadır
için her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden evvel,: 1 defa bulunmaktadır
şeyden evvel, eğer: 1 defa bulunmaktadır
evvel, eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
eğer bir ulusun: 1 defa bulunmaktadır
bir ulusun Cumhuriyeti: 2 defa bulunmaktadır
ulusun Cumhuriyeti olursan,: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti olursan, belirli: 2 defa bulunmaktadır
olursan, belirli bir: 2 defa bulunmaktadır
belirli bir kimliğin: 2 defa bulunmaktadır
bir kimliğin ve: 2 defa bulunmaktadır
kimliğin ve kültürün: 2 defa bulunmaktadır
ve kültürün etrafında: 2 defa bulunmaktadır
kültürün etrafında birleşirsen: 2 defa bulunmaktadır
etrafında birleşirsen var: 2 defa bulunmaktadır
birleşirsen var olursun.: 2 defa bulunmaktadır
var olursun. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
olursun. Yoksa olamazsın.: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa olamazsın. Yani: 1 defa bulunmaktadır
olamazsın. Yani kimse: 1 defa bulunmaktadır
Yani kimse kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
kimse kalkıp da: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp da bana: 1 defa bulunmaktadır
da bana federasyondan: 1 defa bulunmaktadır
bana federasyondan bahsetmesin.: 1 defa bulunmaktadır
federasyondan bahsetmesin. Federasyon: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmesin. Federasyon olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
Federasyon olmaz. -: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. - Neden?: 1 defa bulunmaktadır
- Neden? Olmaz: 1 defa bulunmaktadır
Neden? Olmaz çünkü!: 1 defa bulunmaktadır
Olmaz çünkü! Ulus: 1 defa bulunmaktadır
çünkü! Ulus devletten: 1 defa bulunmaktadır
Ulus devletten federasyon: 1 defa bulunmaktadır
devletten federasyon olmaz,: 1 defa bulunmaktadır
federasyon olmaz, O: 1 defa bulunmaktadır
olmaz, O fantezidir!: 1 defa bulunmaktadır
O fantezidir! 18'inci: 1 defa bulunmaktadır
fantezidir! 18'inci yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
18'inci yüzyılda Avusturya-Macaristan'da: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda Avusturya-Macaristan'da ve: 1 defa bulunmaktadır
Avusturya-Macaristan'da ve Osmanlı'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Osmanlı'da bitmiştir: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı'da bitmiştir federasyon: 1 defa bulunmaktadır
bitmiştir federasyon modeli.: 1 defa bulunmaktadır
federasyon modeli. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
modeli. Rusya bir: 1 defa bulunmaktadır
Rusya bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sopayla: 1 defa bulunmaktadır
süre sopayla devam: 1 defa bulunmaktadır
sopayla devam ettirmeye: 1 defa bulunmaktadır
devam ettirmeye çalıştı,: 1 defa bulunmaktadır
ettirmeye çalıştı, devam: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı, devam ettiremedi: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiremedi ve: 1 defa bulunmaktadır
ettiremedi ve gitti.: 1 defa bulunmaktadır
ve gitti. 'Yugoslavya'da: 1 defa bulunmaktadır
gitti. 'Yugoslavya'da Tito: 1 defa bulunmaktadır
'Yugoslavya'da Tito yapıyor': 1 defa bulunmaktadır
Tito yapıyor' diyorduk,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor' diyorduk, gördük: 1 defa bulunmaktadır
diyorduk, gördük nasıl: 1 defa bulunmaktadır
gördük nasıl bittiğini.: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bittiğini. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
bittiğini. Şimdi aynı: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi aynı dili,: 1 defa bulunmaktadır
aynı dili, aynı: 1 defa bulunmaktadır
dili, aynı dini: 1 defa bulunmaktadır
aynı dini paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
dini paylaşan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan insanlar bile: 1 defa bulunmaktadır
insanlar bile gırtlaklaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
bile gırtlaklaşmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
gırtlaklaşmaya başladı. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Mesela Karadağ. : 1 defa bulunmaktadır
Mesela Karadağ.  Hırvatları: 1 defa bulunmaktadır
Karadağ.  Hırvatları bıraksan: 1 defa bulunmaktadır
Hırvatları bıraksan Adriyatik: 1 defa bulunmaktadır
bıraksan Adriyatik kıyısındakiler: 1 defa bulunmaktadır
Adriyatik kıyısındakiler ayrılacaklar: 1 defa bulunmaktadır
kıyısındakiler ayrılacaklar Dalmaçya: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacaklar Dalmaçya Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Dalmaçya Cumhuriyeti diye...: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti diye... Onun: 1 defa bulunmaktadır
diye... Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için diyorum,: 1 defa bulunmaktadır
için diyorum, olmuyor: 1 defa bulunmaktadır
diyorum, olmuyor ve: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor ve ayrılanlar: 1 defa bulunmaktadır
ve ayrılanlar da: 1 defa bulunmaktadır
ayrılanlar da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok kötü: 1 defa bulunmaktadır
çok kötü şekilde: 1 defa bulunmaktadır
kötü şekilde ayrıldılar: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ayrıldılar hep.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldılar hep. Federasyon: 1 defa bulunmaktadır
hep. Federasyon diyen: 1 defa bulunmaktadır
Federasyon diyen insanlar: 1 defa bulunmaktadır
diyen insanlar ya: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ya samimi: 1 defa bulunmaktadır
ya samimi değiller,: 1 defa bulunmaktadır
samimi değiller, ya: 1 defa bulunmaktadır
değiller, ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da başka: 1 defa bulunmaktadır
da başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir amaç: 1 defa bulunmaktadır
bir amaç için: 1 defa bulunmaktadır
amaç için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu lafı: 1 defa bulunmaktadır
bu lafı kullanıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
lafı kullanıyorlar. Kitlesel: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyorlar. Kitlesel siyasette: 1 defa bulunmaktadır
Kitlesel siyasette yalancılık: 1 defa bulunmaktadır
siyasette yalancılık ve: 1 defa bulunmaktadır
yalancılık ve üstü: 1 defa bulunmaktadır
ve üstü örtülü: 1 defa bulunmaktadır
üstü örtülü konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
örtülü konuşmak kimseye: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak kimseye yarar: 1 defa bulunmaktadır
kimseye yarar getirmez.: 1 defa bulunmaktadır
yarar getirmez. Bunlara: 1 defa bulunmaktadır
getirmez. Bunlara inanıyorlarsa: 1 defa bulunmaktadır
Bunlara inanıyorlarsa kusura: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorlarsa kusura bakmasınlar: 1 defa bulunmaktadır
kusura bakmasınlar ama: 1 defa bulunmaktadır
bakmasınlar ama biraz: 1 defa bulunmaktadır
ama biraz saflar.: 1 defa bulunmaktadır
biraz saflar. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
saflar. Hiçbir toplum: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir toplum büyük: 1 defa bulunmaktadır
toplum büyük adamları: 1 defa bulunmaktadır
büyük adamları harcayamaz: 1 defa bulunmaktadır
adamları harcayamaz -: 1 defa bulunmaktadır
harcayamaz - Bugünün: 1 defa bulunmaktadır
- Bugünün çok: 1 defa bulunmaktadır
Bugünün çok tartışmalı: 1 defa bulunmaktadır
çok tartışmalı konularından: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalı konularından biri: 1 defa bulunmaktadır
konularından biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de Kemalizm: 1 defa bulunmaktadır
de Kemalizm ideolojisi.: 1 defa bulunmaktadır
Kemalizm ideolojisi. Kemalizm: 1 defa bulunmaktadır
ideolojisi. Kemalizm Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
Kemalizm Cumhuriyet'in ideolojisi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in ideolojisi mi?: 1 defa bulunmaktadır
ideolojisi mi? Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
mi? Yoksa sonradan: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa sonradan mı: 1 defa bulunmaktadır
sonradan mı böyle: 1 defa bulunmaktadır
mı böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir yakıştırma: 1 defa bulunmaktadır
bir yakıştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
yakıştırma ve ideolojileştirme: 1 defa bulunmaktadır
ve ideolojileştirme yapıldı?: 1 defa bulunmaktadır
ideolojileştirme yapıldı? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı? Evet, ideolojisi,: 1 defa bulunmaktadır
Evet, ideolojisi, başından: 1 defa bulunmaktadır
ideolojisi, başından beri: 1 defa bulunmaktadır
başından beri öyledir: 1 defa bulunmaktadır
beri öyledir üstelik.: 1 defa bulunmaktadır
öyledir üstelik. Kemalizm: 1 defa bulunmaktadır
üstelik. Kemalizm kavramı: 1 defa bulunmaktadır
Kemalizm kavramı Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
kavramı Atatürk döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk döneminde de: 1 defa bulunmaktadır
döneminde de kullanılmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
de kullanılmıştır. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
kullanılmıştır. Özellikle Batı,: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Batı, Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Batı, Fransa ve: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ve İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
ve İngiltere bu: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere bu terimi: 1 defa bulunmaktadır
bu terimi kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
terimi kullanıyor. Anadolu'daki: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor. Anadolu'daki mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'daki mücadele için: 1 defa bulunmaktadır
mücadele için Kemalist: 1 defa bulunmaktadır
için Kemalist Hareket: 1 defa bulunmaktadır
Kemalist Hareket diyorlar: 1 defa bulunmaktadır
Hareket diyorlar ama: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar ama sonradan: 1 defa bulunmaktadır
ama sonradan adı: 1 defa bulunmaktadır
sonradan adı Kemalist: 1 defa bulunmaktadır
adı Kemalist Rejim: 1 defa bulunmaktadır
Kemalist Rejim oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Rejim oldu. 1925: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 1925 sonrası: 1 defa bulunmaktadır
1925 sonrası bunu: 1 defa bulunmaktadır
sonrası bunu Türkler: 1 defa bulunmaktadır
bunu Türkler de: 1 defa bulunmaktadır
Türkler de kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
de kullandı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Ama öyle: 1 defa bulunmaktadır
Ama öyle 6: 1 defa bulunmaktadır
öyle 6 ok: 1 defa bulunmaktadır
6 ok falan: 1 defa bulunmaktadır
ok falan değildir: 1 defa bulunmaktadır
falan değildir Kemalizm.: 1 defa bulunmaktadır
değildir Kemalizm. Kastedilen: 1 defa bulunmaktadır
Kemalizm. Kastedilen Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Kastedilen Cumhuriyet ve: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet ve aydınlanma: 1 defa bulunmaktadır
ve aydınlanma tipi: 1 defa bulunmaktadır
aydınlanma tipi laikliktir.: 1 defa bulunmaktadır
tipi laikliktir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
laikliktir. Yani fenni: 1 defa bulunmaktadır
Yani fenni eğitim,: 1 defa bulunmaktadır
fenni eğitim, sanayi,: 1 defa bulunmaktadır
eğitim, sanayi, okuma-yazma: 1 defa bulunmaktadır
sanayi, okuma-yazma seferberliği,: 1 defa bulunmaktadır
okuma-yazma seferberliği, tarih,: 1 defa bulunmaktadır
seferberliği, tarih, coğrafya: 1 defa bulunmaktadır
tarih, coğrafya bilgisi...: 1 defa bulunmaktadır
coğrafya bilgisi... İdeolojik: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi... İdeolojik olarak: 1 defa bulunmaktadır
İdeolojik olarak pozitivist: 1 defa bulunmaktadır
olarak pozitivist bir: 1 defa bulunmaktadır
pozitivist bir yurtseverlik: 1 defa bulunmaktadır
bir yurtseverlik çizgisidir.: 1 defa bulunmaktadır
yurtseverlik çizgisidir. -: 1 defa bulunmaktadır
çizgisidir. - Bugün: 1 defa bulunmaktadır
- Bugün toplumda: 1 defa bulunmaktadır
Bugün toplumda bir: 1 defa bulunmaktadır
toplumda bir ideoloji: 1 defa bulunmaktadır
bir ideoloji olarak: 1 defa bulunmaktadır
ideoloji olarak Kemalizm: 1 defa bulunmaktadır
olarak Kemalizm ve: 1 defa bulunmaktadır
Kemalizm ve Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk eleştirilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk eleştirilerinin arttığını: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilerinin arttığını görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
arttığını görüyoruz. Siz: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Siz bu: 1 defa bulunmaktadır
Siz bu eleştirileri: 1 defa bulunmaktadır
bu eleştirileri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileri nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz? Ne: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? Ne Polonya,: 1 defa bulunmaktadır
Ne Polonya, ne: 1 defa bulunmaktadır
Polonya, ne Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
ne Rusya, ne: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, ne Ukrayna,: 1 defa bulunmaktadır
ne Ukrayna, ne: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna, ne İtalya,: 1 defa bulunmaktadır
ne İtalya, ne: 1 defa bulunmaktadır
İtalya, ne Balkanları: 1 defa bulunmaktadır
ne Balkanları biliyorlar: 1 defa bulunmaktadır
Balkanları biliyorlar ve: 1 defa bulunmaktadır
biliyorlar ve durmadan: 1 defa bulunmaktadır
ve durmadan atıp: 1 defa bulunmaktadır
durmadan atıp tutuyorlar!: 1 defa bulunmaktadır
atıp tutuyorlar! Bakın: 1 defa bulunmaktadır
tutuyorlar! Bakın ben: 1 defa bulunmaktadır
Bakın ben size: 1 defa bulunmaktadır
ben size bir: 1 defa bulunmaktadır
size bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söyleyeyim:: 1 defa bulunmaktadır
şey söyleyeyim: sıradan: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim: sıradan halk: 1 defa bulunmaktadır
sıradan halk Atatürk'le: 1 defa bulunmaktadır
halk Atatürk'le uğraşmaz.: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'le uğraşmaz. '38'de: 1 defa bulunmaktadır
uğraşmaz. '38'de ölmüş: 1 defa bulunmaktadır
'38'de ölmüş gitmiş': 1 defa bulunmaktadır
ölmüş gitmiş' diye: 1 defa bulunmaktadır
gitmiş' diye bakarlar.: 1 defa bulunmaktadır
diye bakarlar. Sıradan: 1 defa bulunmaktadır
bakarlar. Sıradan insanın: 1 defa bulunmaktadır
Sıradan insanın ekmeğiyle,: 1 defa bulunmaktadır
insanın ekmeğiyle, pabucuyla: 1 defa bulunmaktadır
ekmeğiyle, pabucuyla Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
pabucuyla Atatürk arasında: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk arasında bağlantı: 1 defa bulunmaktadır
arasında bağlantı kurmanın: 1 defa bulunmaktadır
bağlantı kurmanın anlamı: 1 defa bulunmaktadır
kurmanın anlamı yok.: 1 defa bulunmaktadır
anlamı yok. Sıradan: 1 defa bulunmaktadır
yok. Sıradan insan: 1 defa bulunmaktadır
Sıradan insan sadece: 1 defa bulunmaktadır
insan sadece Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye'de değil;: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de değil; dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
değil; dünyanın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın hiçbir yerinde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir yerinde tarihle: 1 defa bulunmaktadır
yerinde tarihle bağ: 1 defa bulunmaktadır
tarihle bağ kurmaz,: 1 defa bulunmaktadır
bağ kurmaz, kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
kurmaz, kalkıp Atatürk'le: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp Atatürk'le falan: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'le falan uğraşmaz.: 1 defa bulunmaktadır
falan uğraşmaz. Görülen,: 1 defa bulunmaktadır
uğraşmaz. Görülen, bazı: 1 defa bulunmaktadır
Görülen, bazı militan: 1 defa bulunmaktadır
bazı militan adamlar.: 1 defa bulunmaktadır
militan adamlar. Dönem: 1 defa bulunmaktadır
adamlar. Dönem dönem: 1 defa bulunmaktadır
Dönem dönem Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
dönem Atatürk düşmanlarının: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk düşmanlarının sesi: 1 defa bulunmaktadır
düşmanlarının sesi yükselebilir: 1 defa bulunmaktadır
sesi yükselebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
yükselebilir ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ama ben sayıca: 1 defa bulunmaktadır
ben sayıca bir: 1 defa bulunmaktadır
sayıca bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış gözlemlemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
artış gözlemlemiyorum. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlemiyorum. Zaten hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Zaten hiçbir toplumun: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir toplumun büyük: 1 defa bulunmaktadır
toplumun büyük adamlarını: 1 defa bulunmaktadır
büyük adamlarını böyle: 1 defa bulunmaktadır
adamlarını böyle harcama: 1 defa bulunmaktadır
böyle harcama lüksü: 1 defa bulunmaktadır
harcama lüksü yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
lüksü yoktur. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Mustafa Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Kemal gibi: 1 defa bulunmaktadır
Kemal gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir lider: 1 defa bulunmaktadır
bir lider ender: 1 defa bulunmaktadır
lider ender yetişir: 1 defa bulunmaktadır
ender yetişir ve: 1 defa bulunmaktadır
yetişir ve halkımız: 1 defa bulunmaktadır
ve halkımız da: 1 defa bulunmaktadır
halkımız da bunun: 1 defa bulunmaktadır
da bunun bilincindedir.: 1 defa bulunmaktadır
bunun bilincindedir. -: 1 defa bulunmaktadır
bilincindedir. - Bugün: 1 defa bulunmaktadır
- Bugün Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Türkiye'de Atatürk'le: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de Atatürk'le hesaplaşma: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'le hesaplaşma ekseninde: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşma ekseninde bir: 1 defa bulunmaktadır
ekseninde bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç yok: 1 defa bulunmaktadır
süreç yok mu: 1 defa bulunmaktadır
yok mu sizce?: 1 defa bulunmaktadır
mu sizce? Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
sizce? Özellikle baskıcılık: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle baskıcılık ve: 1 defa bulunmaktadır
baskıcılık ve diktatörlük: 1 defa bulunmaktadır
ve diktatörlük üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
diktatörlük üzerinden oldukça: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden oldukça keskin: 1 defa bulunmaktadır
oldukça keskin şeyler: 1 defa bulunmaktadır
keskin şeyler söyleniyor...: 1 defa bulunmaktadır
şeyler söyleniyor... Tarihle: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor... Tarihle hesaplaşma: 1 defa bulunmaktadır
Tarihle hesaplaşma ilkel: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşma ilkel bir: 1 defa bulunmaktadır
ilkel bir tavırdır: 1 defa bulunmaktadır
bir tavırdır zaten.: 1 defa bulunmaktadır
tavırdır zaten. Tarihin: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Tarihin bilançosu: 1 defa bulunmaktadır
Tarihin bilançosu çıkarılır,: 1 defa bulunmaktadır
bilançosu çıkarılır, lazımdır: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılır, lazımdır bilmek.: 1 defa bulunmaktadır
lazımdır bilmek. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
bilmek. Fakat hesaplaşılmaz.: 1 defa bulunmaktadır
Fakat hesaplaşılmaz. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşılmaz. Şimdi Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup var,: 1 defa bulunmaktadır
grup var, Kemalizm'le: 1 defa bulunmaktadır
var, Kemalizm'le Hitler: 1 defa bulunmaktadır
Kemalizm'le Hitler gibi,: 1 defa bulunmaktadır
Hitler gibi, Mussolini: 1 defa bulunmaktadır
gibi, Mussolini gibi: 1 defa bulunmaktadır
Mussolini gibi adamların: 1 defa bulunmaktadır
gibi adamların ideolojisi: 1 defa bulunmaktadır
adamların ideolojisi arasında: 1 defa bulunmaktadır
ideolojisi arasında benzerlik: 1 defa bulunmaktadır
arasında benzerlik kurmaya: 1 defa bulunmaktadır
benzerlik kurmaya çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kurmaya çalışıyor. Birincisi,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Birincisi, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Birincisi, Türkiye'nin o: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin o dönemki: 1 defa bulunmaktadır
o dönemki araçları: 1 defa bulunmaktadır
dönemki araçları bunu: 1 defa bulunmaktadır
araçları bunu sağlamaya: 1 defa bulunmaktadır
bunu sağlamaya yetersiz.: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaya yetersiz. -: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz. - Ne: 1 defa bulunmaktadır
- Ne kastediyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
Ne kastediyorsunuz? Totalitaryanizm: 1 defa bulunmaktadır
kastediyorsunuz? Totalitaryanizm bir: 1 defa bulunmaktadır
Totalitaryanizm bir araç: 1 defa bulunmaktadır
bir araç işidir.: 1 defa bulunmaktadır
araç işidir. Ona: 1 defa bulunmaktadır
işidir. Ona göre: 1 defa bulunmaktadır
Ona göre altyapın: 1 defa bulunmaktadır
göre altyapın olacak.: 1 defa bulunmaktadır
altyapın olacak. O: 1 defa bulunmaktadır
olacak. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da yetmez,: 1 defa bulunmaktadır
da yetmez, ikincisi,: 1 defa bulunmaktadır
yetmez, ikincisi, bu: 1 defa bulunmaktadır
ikincisi, bu grubun: 1 defa bulunmaktadır
bu grubun çok: 1 defa bulunmaktadır
grubun çok net: 1 defa bulunmaktadır
çok net bir: 1 defa bulunmaktadır
net bir Batı: 1 defa bulunmaktadır
bir Batı demokrasisi: 1 defa bulunmaktadır
Batı demokrasisi özlemi: 2 defa bulunmaktadır
demokrasisi özlemi vardır.: 1 defa bulunmaktadır
özlemi vardır. Batı: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Batı demokrasisi: 1 defa bulunmaktadır
Batı demokrasisi özlemi: 2 defa bulunmaktadır
demokrasisi özlemi olan: 1 defa bulunmaktadır
özlemi olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir grubun: 1 defa bulunmaktadır
bir grubun totalitaryanizmle: 1 defa bulunmaktadır
grubun totalitaryanizmle zaten: 1 defa bulunmaktadır
totalitaryanizmle zaten işi: 1 defa bulunmaktadır
zaten işi olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
işi olmaz. Onun: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Onun için: 1 defa bulunmaktadır
Onun için böyle: 1 defa bulunmaktadır
için böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir paralellik: 1 defa bulunmaktadır
bir paralellik kurmak: 1 defa bulunmaktadır
paralellik kurmak fevkalade: 1 defa bulunmaktadır
kurmak fevkalade yanlış.: 1 defa bulunmaktadır
fevkalade yanlış. Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
yanlış. Atatürk Arnavutluk'a: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Arnavutluk'a giden: 1 defa bulunmaktadır
Arnavutluk'a giden sefirlere: 1 defa bulunmaktadır
giden sefirlere neden: 1 defa bulunmaktadır
sefirlere neden 'Faşistlerle: 1 defa bulunmaktadır
neden 'Faşistlerle görüşmeyin' : 1 defa bulunmaktadır
'Faşistlerle görüşmeyin'  talimatı: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeyin'  talimatı verdi: 1 defa bulunmaktadır
talimatı verdi o: 1 defa bulunmaktadır
verdi o zaman?: 1 defa bulunmaktadır
o zaman? Ben: 1 defa bulunmaktadır
zaman? Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu benzetmelere: 1 defa bulunmaktadır
bu benzetmelere gülüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
benzetmelere gülüyorum. Okumuyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
gülüyorum. Okumuyorlar, tarih: 1 defa bulunmaktadır
Okumuyorlar, tarih bilmiyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
tarih bilmiyorlar, oturdukları: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyorlar, oturdukları yerden: 1 defa bulunmaktadır
oturdukları yerden uyduruyor: 1 defa bulunmaktadır
yerden uyduruyor bunlar!: 1 defa bulunmaktadır
uyduruyor bunlar! Bence: 1 defa bulunmaktadır
bunlar! Bence Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Bence Cumhuriyet eğitiminin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet eğitiminin yanlış: 1 defa bulunmaktadır
eğitiminin yanlış anlaşılan: 1 defa bulunmaktadır
yanlış anlaşılan bir: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılan bir tarafı: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafı var,: 1 defa bulunmaktadır
tarafı var, o: 1 defa bulunmaktadır
var, o da: 1 defa bulunmaktadır
o da elit: 1 defa bulunmaktadır
da elit eğitimi.: 1 defa bulunmaktadır
elit eğitimi. Elit: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi. Elit eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
Elit eğitimi ne: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi ne faşizmdir,: 1 defa bulunmaktadır
ne faşizmdir, ne: 1 defa bulunmaktadır
faşizmdir, ne monarşizmdir.: 1 defa bulunmaktadır
ne monarşizmdir. Gayet: 1 defa bulunmaktadır
monarşizmdir. Gayet normal: 1 defa bulunmaktadır
Gayet normal bir: 1 defa bulunmaktadır
normal bir şeydir.: 1 defa bulunmaktadır
bir şeydir. Sovyetler: 1 defa bulunmaktadır
şeydir. Sovyetler Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Sovyetler Birliği de: 1 defa bulunmaktadır
Birliği de yapmıştır,: 1 defa bulunmaktadır
de yapmıştır, cemiyete: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştır, cemiyete gereklidir.: 1 defa bulunmaktadır
cemiyete gereklidir. ABD'yi: 1 defa bulunmaktadır
gereklidir. ABD'yi bile: 1 defa bulunmaktadır
ABD'yi bile binde: 1 defa bulunmaktadır
bile binde 5: 1 defa bulunmaktadır
binde 5 yönetir.: 1 defa bulunmaktadır
5 yönetir. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
yönetir. Bunu böyle: 1 defa bulunmaktadır
Bunu böyle yapmazsan,: 1 defa bulunmaktadır
böyle yapmazsan, toplumu: 1 defa bulunmaktadır
yapmazsan, toplumu yetiştirecek: 1 defa bulunmaktadır
toplumu yetiştirecek kitleyi: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirecek kitleyi yetiştiremezsin.: 1 defa bulunmaktadır
kitleyi yetiştiremezsin. -: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiremezsin. - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de birinci,: 1 defa bulunmaktadır
de birinci, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
birinci, ikinci Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
ikinci Cumhuriyet gibi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet gibi dertleri: 1 defa bulunmaktadır
gibi dertleri olanlar: 1 defa bulunmaktadır
dertleri olanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
olanlar var. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunları nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Bunları nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? Evet, Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
Evet, Fransa'da böyle: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey var: 1 defa bulunmaktadır
şey var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
ama Fransa'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da bir ve: 1 defa bulunmaktadır
bir ve üç: 1 defa bulunmaktadır
ve üç Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
üç Cumhuriyet arasında: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet arasında monarşiler: 1 defa bulunmaktadır
arasında monarşiler var. : 1 defa bulunmaktadır
monarşiler var.  Yani: 1 defa bulunmaktadır
var.  Yani numaralandırmanın: 1 defa bulunmaktadır
Yani numaralandırmanın nedeni: 1 defa bulunmaktadır
numaralandırmanın nedeni aradaki: 1 defa bulunmaktadır
nedeni aradaki önemli: 1 defa bulunmaktadır
aradaki önemli olaylar.: 1 defa bulunmaktadır
önemli olaylar. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
olaylar. Türkiye'de peki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de peki ne: 1 defa bulunmaktadır
peki ne yaptınız,: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptınız, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız, nasıl büyük: 1 defa bulunmaktadır
nasıl büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay gerçekleştirdiniz: 1 defa bulunmaktadır
olay gerçekleştirdiniz de: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiniz de Cumhuriyet'i: 1 defa bulunmaktadır
de Cumhuriyet'i böyle: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'i böyle numaralandıracaksınız?: 1 defa bulunmaktadır
böyle numaralandıracaksınız? Monarşiden: 1 defa bulunmaktadır
numaralandıracaksınız? Monarşiden Cumhuriyet'e: 1 defa bulunmaktadır
Monarşiden Cumhuriyet'e geçtik: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'e geçtik ve: 1 defa bulunmaktadır
geçtik ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir rejim: 1 defa bulunmaktadır
bir rejim değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
rejim değişikliği yaşadık.: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği yaşadık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
nedenle Türkiye'nin olayı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin olayı birinci: 1 defa bulunmaktadır
olayı birinci Cumhuriyet'tir: 1 defa bulunmaktadır
birinci Cumhuriyet'tir ve: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'tir ve hala: 1 defa bulunmaktadır
ve hala oradadır.: 1 defa bulunmaktadır
hala oradadır. Süleymaniye'nin: 1 defa bulunmaktadır
oradadır. Süleymaniye'nin oraya: 1 defa bulunmaktadır
Süleymaniye'nin oraya metro: 2 defa bulunmaktadır
oraya metro yapılması: 1 defa bulunmaktadır
metro yapılması çok: 1 defa bulunmaktadır
yapılması çok mu: 1 defa bulunmaktadır
çok mu lazım?: 1 defa bulunmaktadır
mu lazım? -: 1 defa bulunmaktadır
lazım? - Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
- Atatürk ve: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk ve Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhuriyet'in bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in bugünkü koşullarda: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü koşullarda yeniden: 1 defa bulunmaktadır
koşullarda yeniden yorumlanması: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yorumlanması ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
yorumlanması ihtiyacı var: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Her: 1 defa bulunmaktadır
mı? Her zaman.: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman. Uygar: 1 defa bulunmaktadır
zaman. Uygar bir: 1 defa bulunmaktadır
Uygar bir toplum: 1 defa bulunmaktadır
bir toplum her: 1 defa bulunmaktadır
toplum her an: 1 defa bulunmaktadır
her an coğrafyasını,: 1 defa bulunmaktadır
an coğrafyasını, tarihini: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyasını, tarihini sorgular,: 1 defa bulunmaktadır
tarihini sorgular, gözden: 1 defa bulunmaktadır
sorgular, gözden geçirir.: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
geçirir. Ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunu yapmak: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapmak bizim: 1 defa bulunmaktadır
yapmak bizim matbuata: 1 defa bulunmaktadır
bizim matbuata ve: 1 defa bulunmaktadır
matbuata ve iktidardaki: 1 defa bulunmaktadır
ve iktidardaki hükümete: 1 defa bulunmaktadır
iktidardaki hükümete mi: 1 defa bulunmaktadır
hükümete mi kaldı?: 1 defa bulunmaktadır
mi kaldı? Süleymaniye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kaldı? Süleymaniye'nin akustik: 1 defa bulunmaktadır
Süleymaniye'nin akustik sistemini: 1 defa bulunmaktadır
akustik sistemini bozarak: 1 defa bulunmaktadır
sistemini bozarak tamir: 1 defa bulunmaktadır
bozarak tamir ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tamir ediyorlar. Çok: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Çok mu: 1 defa bulunmaktadır
Çok mu lazım: 1 defa bulunmaktadır
mu lazım Süleymaniye'nin: 1 defa bulunmaktadır
lazım Süleymaniye'nin oraya: 1 defa bulunmaktadır
Süleymaniye'nin oraya metro: 2 defa bulunmaktadır
oraya metro istasyonu?: 1 defa bulunmaktadır
metro istasyonu? Önce: 1 defa bulunmaktadır
istasyonu? Önce tarih: 1 defa bulunmaktadır
Önce tarih öğrensinler: 1 defa bulunmaktadır
tarih öğrensinler de: 1 defa bulunmaktadır
öğrensinler de öyle: 1 defa bulunmaktadır
de öyle konuşalım!: 1 defa bulunmaktadır
öyle konuşalım! Hani: 1 defa bulunmaktadır
konuşalım! Hani ne: 1 defa bulunmaktadır
Hani ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman bitiriyorlar: 1 defa bulunmaktadır
zaman bitiriyorlar da: 1 defa bulunmaktadır
bitiriyorlar da Süleymaniye'yi: 1 defa bulunmaktadır
da Süleymaniye'yi açıyorlar?: 1 defa bulunmaktadır
Süleymaniye'yi açıyorlar? Önce: 1 defa bulunmaktadır
açıyorlar? Önce bunları: 1 defa bulunmaktadır
Önce bunları yapsınlar,: 1 defa bulunmaktadır
bunları yapsınlar, boş: 1 defa bulunmaktadır
yapsınlar, boş verin: 1 defa bulunmaktadır
boş verin Kemalizm'in: 1 defa bulunmaktadır
verin Kemalizm'in yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
Kemalizm'in yorumunu falan.: 1 defa bulunmaktadır
yorumunu falan. Onu: 1 defa bulunmaktadır
falan. Onu halk: 1 defa bulunmaktadır
Onu halk da: 1 defa bulunmaktadır
halk da tarihçi: 1 defa bulunmaktadır
da tarihçi de: 1 defa bulunmaktadır
tarihçi de yapar.: 1 defa bulunmaktadır
de yapar. Ne: 1 defa bulunmaktadır
yapar. Ne matbuat: 1 defa bulunmaktadır
Ne matbuat ne: 1 defa bulunmaktadır
matbuat ne siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ne siyasi partileri: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partileri beklemiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
partileri beklemiyoruz bunu: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyoruz bunu yapmak: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapmak için.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için. Sağcılar: 1 defa bulunmaktadır
için. Sağcılar da: 1 defa bulunmaktadır
Sağcılar da solcular: 1 defa bulunmaktadır
da solcular da: 1 defa bulunmaktadır
solcular da donanımsız: 1 defa bulunmaktadır
da donanımsız Prof.: 1 defa bulunmaktadır
donanımsız Prof. Ortaylı: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Ortaylı kısa: 1 defa bulunmaktadır
Ortaylı kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce '1923-2023: 1 defa bulunmaktadır
önce '1923-2023 Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
'1923-2023 Cumhuriyet'in İlk: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in İlk Yüzyılı': 1 defa bulunmaktadır
İlk Yüzyılı' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyılı' adlı kitap: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitap çalışması: 1 defa bulunmaktadır
kitap çalışması için: 1 defa bulunmaktadır
çalışması için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu gazetenin: 1 defa bulunmaktadır
bu gazetenin Genel: 1 defa bulunmaktadır
gazetenin Genel Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yayın Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni İsmail Küçükkaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Küçükkaya'nın sorularına: 1 defa bulunmaktadır
Küçükkaya'nın sorularına yanıt: 1 defa bulunmaktadır
sorularına yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu kitaptan: 1 defa bulunmaktadır
Bu kitaptan çok: 1 defa bulunmaktadır
kitaptan çok önemsediğim: 1 defa bulunmaktadır
çok önemsediğim ama: 1 defa bulunmaktadır
önemsediğim ama söyleşide: 1 defa bulunmaktadır
ama söyleşide konuşamadığımız: 1 defa bulunmaktadır
söyleşide konuşamadığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
konuşamadığımız bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü de: 1 defa bulunmaktadır
bölümü de söyleşiye: 1 defa bulunmaktadır
de söyleşiye yerleştirdim:: 1 defa bulunmaktadır
söyleşiye yerleştirdim: 'Cumhuriyetimiz: 1 defa bulunmaktadır
yerleştirdim: 'Cumhuriyetimiz çok: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhuriyetimiz çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey başardı.: 1 defa bulunmaktadır
şey başardı. İnsanlarını: 1 defa bulunmaktadır
başardı. İnsanlarını eksik: 1 defa bulunmaktadır
İnsanlarını eksik ya: 1 defa bulunmaktadır
eksik ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da zor: 1 defa bulunmaktadır
da zor şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
zor şartlarda da: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa eğitti,: 1 defa bulunmaktadır
olsa eğitti, sanayi: 1 defa bulunmaktadır
eğitti, sanayi kurdu,: 1 defa bulunmaktadır
sanayi kurdu, tarım: 1 defa bulunmaktadır
kurdu, tarım yapısını: 1 defa bulunmaktadır
tarım yapısını değiştirdi: 1 defa bulunmaktadır
yapısını değiştirdi ve: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi ve memleketin: 1 defa bulunmaktadır
ve memleketin düzenini: 1 defa bulunmaktadır
memleketin düzenini sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
düzenini sağladı. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Fakat Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Cumhuriyet köylülüğü: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet köylülüğü maalesef: 1 defa bulunmaktadır
köylülüğü maalesef çok: 1 defa bulunmaktadır
maalesef çok kötü: 1 defa bulunmaktadır
çok kötü bitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
kötü bitirdi. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi. Yapılan büyük: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan büyük hukuk: 1 defa bulunmaktadır
büyük hukuk reformuna: 1 defa bulunmaktadır
hukuk reformuna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
reformuna rağmen hukukçu: 1 defa bulunmaktadır
rağmen hukukçu yetiştiremedi: 1 defa bulunmaktadır
hukukçu yetiştiremedi ve: 1 defa bulunmaktadır
yetiştiremedi ve hukukçularımız: 1 defa bulunmaktadır
ve hukukçularımız zayıf: 1 defa bulunmaktadır
hukukçularımız zayıf kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
zayıf kaldı. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Cumhuriyet yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet yaptığı doğru: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı doğru reformlara: 1 defa bulunmaktadır
doğru reformlara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
reformlara rağmen (alfabe,: 1 defa bulunmaktadır
rağmen (alfabe, Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
(alfabe, Türkçe gibi): 1 defa bulunmaktadır
Türkçe gibi) edebi: 1 defa bulunmaktadır
gibi) edebi bakımdan,: 1 defa bulunmaktadır
edebi bakımdan, tarihçilik: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan, tarihçilik ve: 1 defa bulunmaktadır
tarihçilik ve felsefi: 1 defa bulunmaktadır
ve felsefi düşünce: 1 defa bulunmaktadır
felsefi düşünce bakımından: 1 defa bulunmaktadır
düşünce bakımından zayıf: 1 defa bulunmaktadır
bakımından zayıf bir: 1 defa bulunmaktadır
zayıf bir entelijansiya: 1 defa bulunmaktadır
bir entelijansiya yetiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
entelijansiya yetiştirdi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirdi. Türk entelijansiyası: 1 defa bulunmaktadır
Türk entelijansiyası bir: 1 defa bulunmaktadır
entelijansiyası bir kültür: 1 defa bulunmaktadır
bir kültür ortamı: 1 defa bulunmaktadır
kültür ortamı yaratacak: 1 defa bulunmaktadır
ortamı yaratacak bir: 1 defa bulunmaktadır
yaratacak bir muhit: 1 defa bulunmaktadır
bir muhit değil: 1 defa bulunmaktadır
muhit değil maalesef.: 1 defa bulunmaktadır
değil maalesef. Bir: 1 defa bulunmaktadır
maalesef. Bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
Bir dönem solcular: 1 defa bulunmaktadır
dönem solcular 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
solcular 'Ne varsa: 1 defa bulunmaktadır
'Ne varsa bizde: 1 defa bulunmaktadır
varsa bizde var': 1 defa bulunmaktadır
bizde var' zannederlerdi,: 1 defa bulunmaktadır
var' zannederlerdi, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
zannederlerdi, şimdi sağcılar: 1 defa bulunmaktadır
şimdi sağcılar öyle: 1 defa bulunmaktadır
sağcılar öyle zannediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
öyle zannediyorlar. Evvela: 1 defa bulunmaktadır
zannediyorlar. Evvela her: 1 defa bulunmaktadır
Evvela her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki taraf: 1 defa bulunmaktadır
iki taraf da: 1 defa bulunmaktadır
taraf da donanımsız.: 1 defa bulunmaktadır
da donanımsız. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
donanımsız. Bunun düzeltilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
Bunun düzeltilmesi, hatta: 1 defa bulunmaktadır
düzeltilmesi, hatta yenilenmesi: 1 defa bulunmaktadır
hatta yenilenmesi gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yenilenmesi gerekiyor. Dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Dünyaya açılan,: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaya açılan, dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
açılan, dünyayı tetkik: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı tetkik eden,: 1 defa bulunmaktadır
tetkik eden, kendine: 1 defa bulunmaktadır
eden, kendine bakmayı: 1 defa bulunmaktadır
kendine bakmayı bilen,: 1 defa bulunmaktadır
bakmayı bilen, değerlerine: 1 defa bulunmaktadır
bilen, değerlerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
değerlerine sahip çıkan,: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkan, maziye: 1 defa bulunmaktadır
çıkan, maziye bakan: 1 defa bulunmaktadır
maziye bakan insanlara: 1 defa bulunmaktadır
bakan insanlara ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
insanlara ihtiyacımız var.': 1 defa bulunmaktadır
