Yabancılar 'şifa' için: 1 defa bulunmaktadır
'şifa' için geliyor: 1 defa bulunmaktadır
için geliyor yılda: 1 defa bulunmaktadır
geliyor yılda 1: 1 defa bulunmaktadır
yılda 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira bırakıyor: 1 defa bulunmaktadır
lira bırakıyor Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
bırakıyor Sağlık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı verilerine: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı verilerine göre,: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
göre, Türkiye'ye gelen: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelen hasta: 1 defa bulunmaktadır
gelen hasta sayısı: 1 defa bulunmaktadır
hasta sayısı 150: 2 defa bulunmaktadır
sayısı 150 bine: 1 defa bulunmaktadır
150 bine yükseldi,: 1 defa bulunmaktadır
bine yükseldi, bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi, bunlardan yıllık: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan yıllık elde: 1 defa bulunmaktadır
yıllık elde edilen: 1 defa bulunmaktadır
elde edilen gelir,: 1 defa bulunmaktadır
edilen gelir, 1: 1 defa bulunmaktadır
gelir, 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar liranın: 1 defa bulunmaktadır
milyar liranın üstüne: 1 defa bulunmaktadır
liranın üstüne çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
üstüne çıktı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Türkiye'nin 2023: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2023 vizyonundaki: 2 defa bulunmaktadır
2023 vizyonundaki hedef: 1 defa bulunmaktadır
vizyonundaki hedef 1: 1 defa bulunmaktadır
hedef 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon sağlık: 2 defa bulunmaktadır
milyon sağlık turisti: 2 defa bulunmaktadır
sağlık turisti ve: 2 defa bulunmaktadır
turisti ve 20: 2 defa bulunmaktadır
ve 20 milyar: 2 defa bulunmaktadır
20 milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar gelir...: 1 defa bulunmaktadır
dolar gelir... Son: 1 defa bulunmaktadır
gelir... Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllarda sağlık: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda sağlık turizminde: 1 defa bulunmaktadır
sağlık turizminde aldığı: 1 defa bulunmaktadır
turizminde aldığı ivme: 1 defa bulunmaktadır
aldığı ivme ile: 1 defa bulunmaktadır
ivme ile yabancı: 1 defa bulunmaktadır
ile yabancı turist: 1 defa bulunmaktadır
yabancı turist sayısını: 1 defa bulunmaktadır
turist sayısını son: 1 defa bulunmaktadır
sayısını son rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
son rakamlara göre: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara göre 2.5: 1 defa bulunmaktadır
göre 2.5 kat: 1 defa bulunmaktadır
2.5 kat artıran: 1 defa bulunmaktadır
kat artıran Türkiye'ye,: 1 defa bulunmaktadır
artıran Türkiye'ye, bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye, bu sektörün: 1 defa bulunmaktadır
bu sektörün bir: 1 defa bulunmaktadır
sektörün bir yılda: 1 defa bulunmaktadır
bir yılda sağladığı: 1 defa bulunmaktadır
yılda sağladığı girdi: 1 defa bulunmaktadır
sağladığı girdi 1: 1 defa bulunmaktadır
girdi 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar TL'nin: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'nin üstüne: 1 defa bulunmaktadır
TL'nin üstüne çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
üstüne çıktı. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Sağlık Bakanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı'ndan verilen: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'ndan verilen bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
verilen bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
göre, Türkiye şifalı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye şifalı termal: 1 defa bulunmaktadır
şifalı termal sularıyla: 1 defa bulunmaktadır
termal sularıyla Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
sularıyla Avrupa'da birinci,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da birinci, termal: 1 defa bulunmaktadır
birinci, termal turist: 1 defa bulunmaktadır
termal turist hizmet: 1 defa bulunmaktadır
turist hizmet sunumunda: 1 defa bulunmaktadır
hizmet sunumunda da: 1 defa bulunmaktadır
sunumunda da ilk: 1 defa bulunmaktadır
da ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada olma: 1 defa bulunmaktadır
sırada olma yolunda: 1 defa bulunmaktadır
olma yolunda ilerliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yolunda ilerliyor. Verilere: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor. Verilere göre,: 1 defa bulunmaktadır
Verilere göre, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
göre, Türkiye'ye gelen: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelen yabancı: 1 defa bulunmaktadır
gelen yabancı hasta: 1 defa bulunmaktadır
yabancı hasta sayısı: 2 defa bulunmaktadır
hasta sayısı her: 1 defa bulunmaktadır
sayısı her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl artış: 1 defa bulunmaktadır
yıl artış gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
artış gösteriyor. 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. 2009'da yıllık: 1 defa bulunmaktadır
2009'da yıllık 74: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 74 bin: 1 defa bulunmaktadır
74 bin olan: 1 defa bulunmaktadır
bin olan yabancı: 1 defa bulunmaktadır
olan yabancı hasta: 1 defa bulunmaktadır
yabancı hasta sayısı: 2 defa bulunmaktadır
hasta sayısı 150: 2 defa bulunmaktadır
sayısı 150 binin: 1 defa bulunmaktadır
150 binin üstüne: 1 defa bulunmaktadır
binin üstüne çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
üstüne çıktı. TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. TÜRKİYE İLK: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE İLK 10'DA: 1 defa bulunmaktadır
İLK 10'DA YER: 1 defa bulunmaktadır
10'DA YER ALIYOR: 1 defa bulunmaktadır
YER ALIYOR Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
ALIYOR Yabancı hastadan: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı hastadan tahmini: 1 defa bulunmaktadır
hastadan tahmini yıllık: 1 defa bulunmaktadır
tahmini yıllık gelir: 1 defa bulunmaktadır
yıllık gelir 500: 1 defa bulunmaktadır
gelir 500 milyon: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon TL'den: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL'den 1: 1 defa bulunmaktadır
TL'den 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar TL'yi: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'yi aştı.: 1 defa bulunmaktadır
TL'yi aştı. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
aştı. Türkiye, sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, sağlık turizminde: 1 defa bulunmaktadır
sağlık turizminde dünyada: 1 defa bulunmaktadır
turizminde dünyada ilk: 1 defa bulunmaktadır
dünyada ilk 20'nin: 1 defa bulunmaktadır
ilk 20'nin içinde: 1 defa bulunmaktadır
20'nin içinde gösterilirken: 1 defa bulunmaktadır
içinde gösterilirken bugün: 1 defa bulunmaktadır
gösterilirken bugün ilk: 1 defa bulunmaktadır
bugün ilk 10: 1 defa bulunmaktadır
ilk 10 ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
10 ülkenin içinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin içinde yer: 1 defa bulunmaktadır
içinde yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Türkiye'nin 2023: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2023 vizyonundaki: 2 defa bulunmaktadır
2023 vizyonundaki hedefi: 1 defa bulunmaktadır
vizyonundaki hedefi ise: 1 defa bulunmaktadır
hedefi ise yıllık: 1 defa bulunmaktadır
ise yıllık 1: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon sağlık: 2 defa bulunmaktadır
milyon sağlık turisti: 2 defa bulunmaktadır
sağlık turisti ve: 2 defa bulunmaktadır
turisti ve 20: 2 defa bulunmaktadır
ve 20 milyar: 2 defa bulunmaktadır
20 milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar döviz: 1 defa bulunmaktadır
dolar döviz girdisi: 1 defa bulunmaktadır
döviz girdisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
girdisi olarak belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlendi. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Yabancı hastaya: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı hastaya tercüman: 1 defa bulunmaktadır
hastaya tercüman hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
tercüman hizmeti 2010-2014: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti 2010-2014 Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
2010-2014 Sağlık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı Stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı Stratejik Eylem: 1 defa bulunmaktadır
Stratejik Eylem Planı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Eylem Planı'nda sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Planı'nda sağlık turizmine: 1 defa bulunmaktadır
sağlık turizmine geniş: 1 defa bulunmaktadır
turizmine geniş yer: 1 defa bulunmaktadır
geniş yer verilerek,: 1 defa bulunmaktadır
yer verilerek, daha: 1 defa bulunmaktadır
verilerek, daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla sayıda: 1 defa bulunmaktadır
fazla sayıda turistin: 1 defa bulunmaktadır
sayıda turistin ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
turistin ülkeye gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye gelmesi hedefleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi hedefleniyor. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
hedefleniyor. Sağlık Turizmi: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Turizmi Daire: 1 defa bulunmaktadır
Turizmi Daire Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Daire Başkanlığı bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı bünyesinde Arapça,: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde Arapça, Rusça,: 1 defa bulunmaktadır
Arapça, Rusça, Almanca: 1 defa bulunmaktadır
Rusça, Almanca ve: 1 defa bulunmaktadır
Almanca ve İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
ve İngilizce dillerinde: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce dillerinde 20: 1 defa bulunmaktadır
dillerinde 20 tercümanın: 1 defa bulunmaktadır
20 tercümanın görev: 1 defa bulunmaktadır
tercümanın görev yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
görev yaptığı ''Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ''Uluslararası Hasta: 1 defa bulunmaktadır
''Uluslararası Hasta Destek: 1 defa bulunmaktadır
Hasta Destek Birimi'': 1 defa bulunmaktadır
Destek Birimi'' hizmete: 1 defa bulunmaktadır
Birimi'' hizmete girdi.: 1 defa bulunmaktadır
hizmete girdi. ''184'': 1 defa bulunmaktadır
girdi. ''184'' iletişim: 1 defa bulunmaktadır
''184'' iletişim hattını: 1 defa bulunmaktadır
iletişim hattını yabancı: 1 defa bulunmaktadır
hattını yabancı hastaların: 1 defa bulunmaktadır
yabancı hastaların kendi: 1 defa bulunmaktadır
hastaların kendi dillerinde: 1 defa bulunmaktadır
kendi dillerinde araması: 1 defa bulunmaktadır
dillerinde araması halinde: 1 defa bulunmaktadır
araması halinde 3'lü: 1 defa bulunmaktadır
halinde 3'lü konferans: 1 defa bulunmaktadır
3'lü konferans sistemi: 1 defa bulunmaktadır
konferans sistemi ile: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ile tercümanlık: 1 defa bulunmaktadır
ile tercümanlık hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
tercümanlık hizmetleri devreye: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri devreye sokuldu.: 1 defa bulunmaktadır
devreye sokuldu. Yabancıların: 1 defa bulunmaktadır
sokuldu. Yabancıların %: 1 defa bulunmaktadır
Yabancıların % 6'sı: 1 defa bulunmaktadır
% 6'sı kamuda: 1 defa bulunmaktadır
6'sı kamuda tedavi: 1 defa bulunmaktadır
kamuda tedavi oldu: 1 defa bulunmaktadır
tedavi oldu 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
oldu 2010'da yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010'da yılında yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yılında yabancı uyruklu: 1 defa bulunmaktadır
yabancı uyruklu hastaların: 2 defa bulunmaktadır
uyruklu hastaların yüzde: 3 defa bulunmaktadır
hastaların yüzde 92'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 92'si özel: 1 defa bulunmaktadır
92'si özel hastaneleri: 1 defa bulunmaktadır
özel hastaneleri tercih: 1 defa bulunmaktadır
hastaneleri tercih ederken: 1 defa bulunmaktadır
tercih ederken yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ederken yüzde 8'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8'i kamu: 1 defa bulunmaktadır
8'i kamu hastanelerinden: 1 defa bulunmaktadır
kamu hastanelerinden hizmet: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerinden hizmet aldı.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet aldı. 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 2009'da ise: 1 defa bulunmaktadır
2009'da ise gelen: 1 defa bulunmaktadır
ise gelen yabancı: 1 defa bulunmaktadır
gelen yabancı uyruklu: 1 defa bulunmaktadır
yabancı uyruklu hastaların: 2 defa bulunmaktadır
uyruklu hastaların yüzde: 3 defa bulunmaktadır
hastaların yüzde 94'ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 94'ü özel: 1 defa bulunmaktadır
94'ü özel hastaneleri,: 1 defa bulunmaktadır
özel hastaneleri, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
hastaneleri, yüzde 6'sı: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6'sı ise: 1 defa bulunmaktadır
6'sı ise kamu: 1 defa bulunmaktadır
ise kamu hastanelerini: 1 defa bulunmaktadır
kamu hastanelerini tercih: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerini tercih etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmişti. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. Türkiye'ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelen sağlık: 1 defa bulunmaktadır
gelen sağlık turisti: 1 defa bulunmaktadır
sağlık turisti 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
turisti 2009'da 74: 1 defa bulunmaktadır
2009'da 74 bin: 1 defa bulunmaktadır
74 bin 519,: 1 defa bulunmaktadır
bin 519, 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
519, 2010'da 109: 1 defa bulunmaktadır
2010'da 109 bin: 1 defa bulunmaktadır
109 bin 3: 1 defa bulunmaktadır
bin 3 ve: 1 defa bulunmaktadır
3 ve 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
ve 2011'de 156: 1 defa bulunmaktadır
2011'de 156 bin: 1 defa bulunmaktadır
156 bin 167: 1 defa bulunmaktadır
bin 167 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
167 oldu. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yabancı uyruklu: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı uyruklu hastaların: 1 defa bulunmaktadır
uyruklu hastaların yüzde: 3 defa bulunmaktadır
hastaların yüzde 70'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70'i Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
70'i Almanya, Hollanda,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, Hollanda, Fransa,: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda, Fransa, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Fransa, Türk Cumhuriyetleri: 1 defa bulunmaktadır
Türk Cumhuriyetleri ve: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetleri ve Ortadoğu'dan: 1 defa bulunmaktadır
ve Ortadoğu'dan geldi: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'dan geldi .: 1 defa bulunmaktadır
