Tahminlerimiz OVP ile: 1 defa bulunmaktadır
OVP ile uyumlu,: 1 defa bulunmaktadır
ile uyumlu, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu, Türkiye tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tekrar hızlı: 1 defa bulunmaktadır
tekrar hızlı büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyümeye dönecek: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye dönecek Dünya: 1 defa bulunmaktadır
dönecek Dünya Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Ekonomik Görünüm: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomik Görünüm Raporu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Görünüm Raporu'nu İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Raporu'nu İstanbul'da tanıtan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da tanıtan IMF'den: 1 defa bulunmaktadır
tanıtan IMF'den Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
IMF'den Türkiye ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisine övgü...: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine övgü... Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
övgü... Türkiye'nin 2014'te: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2014'te %4: 1 defa bulunmaktadır
2014'te %4 büyümesini: 1 defa bulunmaktadır
%4 büyümesini beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
büyümesini beklediklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini söyleyen IMF: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen IMF Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
IMF Türkiye Temsilcisi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Temsilcisi Lewis,: 1 defa bulunmaktadır
Temsilcisi Lewis, 'Son: 1 defa bulunmaktadır
Lewis, 'Son trend: 1 defa bulunmaktadır
'Son trend Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
trend Türkiye'nin tekrar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tekrar hızlı: 1 defa bulunmaktadır
tekrar hızlı büyüme: 2 defa bulunmaktadır
hızlı büyüme günlerine: 2 defa bulunmaktadır
büyüme günlerine döneceğini: 2 defa bulunmaktadır
günlerine döneceğini gösteriyor': 1 defa bulunmaktadır
döneceğini gösteriyor' dedi: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor' dedi IMF: 1 defa bulunmaktadır
dedi IMF Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
IMF Türkiye Daimi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Daimi Temsilciliği: 1 defa bulunmaktadır
Daimi Temsilciliği Kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciliği Kıdemli Daimi: 1 defa bulunmaktadır
Kıdemli Daimi Temsilci: 1 defa bulunmaktadır
Daimi Temsilci Mark: 1 defa bulunmaktadır
Temsilci Mark Lewis, : 1 defa bulunmaktadır
Mark Lewis,  hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Lewis,  hükümetin ortaya: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin ortaya koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduğu Orta: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu Orta Vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Orta Vadeli Program'ın: 1 defa bulunmaktadır
Vadeli Program'ın (OVP): 1 defa bulunmaktadır
Program'ın (OVP) kendi: 1 defa bulunmaktadır
(OVP) kendi beklentileri: 1 defa bulunmaktadır
kendi beklentileri ile: 2 defa bulunmaktadır
beklentileri ile benzer: 2 defa bulunmaktadır
ile benzer olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
benzer olduğunu açıklayarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıklayarak, 'Rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
açıklayarak, 'Rakamlara baktığımda,: 1 defa bulunmaktadır
'Rakamlara baktığımda, aslında: 1 defa bulunmaktadır
baktığımda, aslında rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
aslında rakamlar bizim: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar bizim beklentimizle: 2 defa bulunmaktadır
bizim beklentimizle ve: 2 defa bulunmaktadır
beklentimizle ve daha: 2 defa bulunmaktadır
ve daha evvel: 2 defa bulunmaktadır
daha evvel IMF: 2 defa bulunmaktadır
evvel IMF tarafından: 2 defa bulunmaktadır
IMF tarafından yayınlanmış: 2 defa bulunmaktadır
tarafından yayınlanmış olan: 2 defa bulunmaktadır
yayınlanmış olan beklentilerle: 2 defa bulunmaktadır
olan beklentilerle çok: 2 defa bulunmaktadır
beklentilerle çok benzer.: 2 defa bulunmaktadır
çok benzer. Fark: 2 defa bulunmaktadır
benzer. Fark olabilir,: 2 defa bulunmaktadır
Fark olabilir, bu: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, bu da: 1 defa bulunmaktadır
bu da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok normal': 1 defa bulunmaktadır
çok normal' diye: 1 defa bulunmaktadır
normal' diye değerlendirdi. : 1 defa bulunmaktadır
diye değerlendirdi.  Lewis,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi.  Lewis, IMF'nin: 1 defa bulunmaktadır
Lewis, IMF'nin 'Yükselen: 1 defa bulunmaktadır
IMF'nin 'Yükselen Borç: 1 defa bulunmaktadır
'Yükselen Borç ve: 1 defa bulunmaktadır
Borç ve Yavaş: 1 defa bulunmaktadır
ve Yavaş Büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Yavaş Büyüme ile: 1 defa bulunmaktadır
Büyüme ile Başa: 1 defa bulunmaktadır
ile Başa Çıkmak': 1 defa bulunmaktadır
Başa Çıkmak' başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Çıkmak' başlıklı güncellenmiş: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı güncellenmiş 'Dünya: 1 defa bulunmaktadır
güncellenmiş 'Dünya Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
'Dünya Ekonomik Görünüm: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik Görünüm Raporu': 1 defa bulunmaktadır
Görünüm Raporu' sunumunun: 1 defa bulunmaktadır
Raporu' sunumunun yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
sunumunun yapıldığı toplantıda,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı toplantıda, gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda, gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Lewis,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Lewis, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Lewis, Türkiye'nin 2013: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2013 büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
2013 büyümeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye yönelik tahminlerin: 1 defa bulunmaktadır
yönelik tahminlerin sorulması: 1 defa bulunmaktadır
tahminlerin sorulması üzerine, : 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine,  büyümedeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerine,  büyümedeki tedrici: 1 defa bulunmaktadır
büyümedeki tedrici yavaşlamanın,: 1 defa bulunmaktadır
tedrici yavaşlamanın, bu: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlamanın, bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene için: 1 defa bulunmaktadır
sene için bekledikleri: 1 defa bulunmaktadır
için bekledikleri yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
bekledikleri yumuşak inişle: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak inişle bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
inişle bağlantılı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılı olarak yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
olarak yapıldığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirterek, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Bu tahmine: 1 defa bulunmaktadır
'Bu tahmine baktığımızda: 1 defa bulunmaktadır
tahmine baktığımızda evet: 1 defa bulunmaktadır
baktığımızda evet bir: 1 defa bulunmaktadır
evet bir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
bir büyüme olacak.: 1 defa bulunmaktadır
büyüme olacak. Ve: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Ve 2014'de: 1 defa bulunmaktadır
Ve 2014'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2014'de yüzde 4'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4'lük bir: 1 defa bulunmaktadır
4'lük bir tahminimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir tahminimiz var: 1 defa bulunmaktadır
tahminimiz var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve zaten: 1 defa bulunmaktadır
ve zaten bu: 1 defa bulunmaktadır
zaten bu ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeler yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler yüzde 4'ün: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4'ün biraz: 1 defa bulunmaktadır
4'ün biraz üzerine: 1 defa bulunmaktadır
biraz üzerine çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkacak. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu oranın: 1 defa bulunmaktadır
bu oranın yükseleceğini: 1 defa bulunmaktadır
oranın yükseleceğini düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yükseleceğini düşünüyoruz. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Yüzde 4'ün: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 4'ün üzerine: 1 defa bulunmaktadır
4'ün üzerine çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkacağını düşünüyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını düşünüyoruz, ancak: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz, ancak aslında: 1 defa bulunmaktadır
ancak aslında bu: 1 defa bulunmaktadır
aslında bu trendi: 1 defa bulunmaktadır
bu trendi Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
trendi Türkiye'nin yavaş: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yavaş da: 1 defa bulunmaktadır
yavaş da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa yakalayacağını,: 1 defa bulunmaktadır
olsa yakalayacağını, tekrar: 1 defa bulunmaktadır
yakalayacağını, tekrar hızlı: 1 defa bulunmaktadır
tekrar hızlı büyüme: 2 defa bulunmaktadır
hızlı büyüme günlerine: 2 defa bulunmaktadır
büyüme günlerine döneceğini: 2 defa bulunmaktadır
günlerine döneceğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
döneceğini gösteriyor. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Zaten diğer: 1 defa bulunmaktadır
Zaten diğer yükselen: 1 defa bulunmaktadır
diğer yükselen pazarlarda: 1 defa bulunmaktadır
yükselen pazarlarda da: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarda da bunu: 1 defa bulunmaktadır
da bunu gördük': 1 defa bulunmaktadır
bunu gördük' diye: 1 defa bulunmaktadır
gördük' diye yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladı. İlerleme: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. İlerleme memnun: 1 defa bulunmaktadır
İlerleme memnun ediyor: 1 defa bulunmaktadır
memnun ediyor MARK: 1 defa bulunmaktadır
ediyor MARK Lewis,: 1 defa bulunmaktadır
MARK Lewis, Orta: 1 defa bulunmaktadır
Lewis, Orta Vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Orta Vadeli Programın: 1 defa bulunmaktadır
Vadeli Programın sorulması: 1 defa bulunmaktadır
Programın sorulması üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine, bu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, bu programı: 1 defa bulunmaktadır
bu programı analiz: 1 defa bulunmaktadır
programı analiz etme: 1 defa bulunmaktadır
analiz etme fırsatının: 1 defa bulunmaktadır
etme fırsatının olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
fırsatının olmadığını, yine: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
de rakamlara bakıldığında,: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara bakıldığında, kendi: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında, kendi beklentileri: 1 defa bulunmaktadır
kendi beklentileri ile: 2 defa bulunmaktadır
beklentileri ile benzer: 2 defa bulunmaktadır
ile benzer olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
benzer olduğunun söylenebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun söylenebileceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
söylenebileceğini belirtti. Lewis,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Lewis, 'Aslında: 1 defa bulunmaktadır
Lewis, 'Aslında rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
'Aslında rakamlar bizim: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar bizim beklentimizle: 2 defa bulunmaktadır
bizim beklentimizle ve: 2 defa bulunmaktadır
beklentimizle ve daha: 2 defa bulunmaktadır
ve daha evvel: 2 defa bulunmaktadır
daha evvel IMF: 2 defa bulunmaktadır
evvel IMF tarafından: 2 defa bulunmaktadır
IMF tarafından yayınlanmış: 2 defa bulunmaktadır
tarafından yayınlanmış olan: 2 defa bulunmaktadır
yayınlanmış olan beklentilerle: 2 defa bulunmaktadır
olan beklentilerle çok: 2 defa bulunmaktadır
beklentilerle çok benzer.: 2 defa bulunmaktadır
çok benzer. Fark: 2 defa bulunmaktadır
benzer. Fark olabilir,: 2 defa bulunmaktadır
Fark olabilir, fark: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, fark olması: 1 defa bulunmaktadır
fark olması çok: 2 defa bulunmaktadır
olması çok normal.: 1 defa bulunmaktadır
çok normal. Kurum: 1 defa bulunmaktadır
normal. Kurum ve: 1 defa bulunmaktadır
Kurum ve kuruluşların: 1 defa bulunmaktadır
ve kuruluşların tahminleri: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşların tahminleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tahminleri arasında fark: 1 defa bulunmaktadır
arasında fark olması: 1 defa bulunmaktadır
fark olması çok: 2 defa bulunmaktadır
olması çok doğal.: 1 defa bulunmaktadır
çok doğal. Biz: 1 defa bulunmaktadır
doğal. Biz orta: 1 defa bulunmaktadır
Biz orta vadeye: 1 defa bulunmaktadır
orta vadeye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
vadeye yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir yorum: 1 defa bulunmaktadır
bir yorum yapamayız: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapamayız ancak,: 1 defa bulunmaktadır
yapamayız ancak, şunu: 1 defa bulunmaktadır
ancak, şunu söyleyeyim.: 1 defa bulunmaktadır
şunu söyleyeyim. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
söyleyeyim. Bizi çok: 1 defa bulunmaktadır
Bizi çok cesaretlendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok cesaretlendiriyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
cesaretlendiriyor. Özellikle 2012: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı itibariyle,: 1 defa bulunmaktadır
yılı itibariyle, cari: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle, cari açıktaki: 1 defa bulunmaktadır
cari açıktaki özellikle: 1 defa bulunmaktadır
açıktaki özellikle olumlu: 1 defa bulunmaktadır
özellikle olumlu ilerlemeler: 1 defa bulunmaktadır
olumlu ilerlemeler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemeler konusunda son: 1 defa bulunmaktadır
konusunda son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece memnuniyet: 1 defa bulunmaktadır
derece memnuniyet verici': 1 defa bulunmaktadır
memnuniyet verici' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
verici' dedi. Global: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Global büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Global büyüme tahmini: 1 defa bulunmaktadır
büyüme tahmini aşağı: 1 defa bulunmaktadır
tahmini aşağı çekildi: 1 defa bulunmaktadır
aşağı çekildi GÜNCELLENEN: 1 defa bulunmaktadır
çekildi GÜNCELLENEN Dünya: 1 defa bulunmaktadır
GÜNCELLENEN Dünya Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Ekonomik Görünüm: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomik Görünüm Raporu'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Görünüm Raporu'nda, küresel: 1 defa bulunmaktadır
Raporu'nda, küresel iyileşmenin: 1 defa bulunmaktadır
küresel iyileşmenin devam: 1 defa bulunmaktadır
iyileşmenin devam etmekte: 1 defa bulunmaktadır
devam etmekte olduğu: 1 defa bulunmaktadır
etmekte olduğu fakat: 1 defa bulunmaktadır
olduğu fakat zayıf: 1 defa bulunmaktadır
fakat zayıf seyir: 1 defa bulunmaktadır
zayıf seyir izlediği: 1 defa bulunmaktadır
seyir izlediği vurgusu: 1 defa bulunmaktadır
izlediği vurgusu yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu yapıldı. IMF'nin: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. IMF'nin güncellenmiş : 1 defa bulunmaktadır
IMF'nin güncellenmiş  raporunda,: 1 defa bulunmaktadır
güncellenmiş  raporunda, 2013: 1 defa bulunmaktadır
raporunda, 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında küresel: 1 defa bulunmaktadır
yılında küresel ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
küresel ekonomik büyümenin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyümenin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
büyümenin yüzde 3,3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,3 ve: 1 defa bulunmaktadır
3,3 ve 2013: 1 defa bulunmaktadır
ve 2013 yılındaysa: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılındaysa yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yılındaysa yüzde 3,6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,6 oranında: 1 defa bulunmaktadır
3,6 oranında gerçekleşeceği: 1 defa bulunmaktadır
oranında gerçekleşeceği tahmininde: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşeceği tahmininde bulunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
tahmininde bulunuldu.  : 1 defa bulunmaktadır
