Zafere kaçış Burhan: 1 defa bulunmaktadır
kaçış Burhan Felek: 1 defa bulunmaktadır
Burhan Felek cehenneminden: 1 defa bulunmaktadır
Felek cehenneminden galibiyet: 1 defa bulunmaktadır
cehenneminden galibiyet çıkardılar: 1 defa bulunmaktadır
galibiyet çıkardılar G.Saray,: 1 defa bulunmaktadır
çıkardılar G.Saray, olaylı: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray, olaylı maçta: 1 defa bulunmaktadır
olaylı maçta F.Bahçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
maçta F.Bahçe'yi 3-1: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'yi 3-1 yenerek: 1 defa bulunmaktadır
3-1 yenerek tarihi: 1 defa bulunmaktadır
yenerek tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir galibiyet: 1 defa bulunmaktadır
bir galibiyet aldı.: 1 defa bulunmaktadır
galibiyet aldı. Fener: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Fener taraftarları: 1 defa bulunmaktadır
Fener taraftarları Cim: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları Cim Bom'a: 1 defa bulunmaktadır
Cim Bom'a giden: 1 defa bulunmaktadır
Bom'a giden eski: 1 defa bulunmaktadır
giden eski oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
eski oyuncuları Coskovic'e: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları Coskovic'e küfürler: 1 defa bulunmaktadır
Coskovic'e küfürler yağdırdı.: 1 defa bulunmaktadır
küfürler yağdırdı. Olaylar: 1 defa bulunmaktadır
yağdırdı. Olaylar maç: 1 defa bulunmaktadır
Olaylar maç sonunda: 1 defa bulunmaktadır
maç sonunda da: 1 defa bulunmaktadır
sonunda da sürdü...: 1 defa bulunmaktadır
da sürdü... Aroma: 1 defa bulunmaktadır
sürdü... Aroma Erkekler: 1 defa bulunmaktadır
Aroma Erkekler Voleybol: 1 defa bulunmaktadır
Erkekler Voleybol 1.: 1 defa bulunmaktadır
Voleybol 1. Ligi'nde: 1 defa bulunmaktadır
1. Ligi'nde olaylı: 1 defa bulunmaktadır
Ligi'nde olaylı maçta: 1 defa bulunmaktadır
olaylı maçta G.Saray,: 1 defa bulunmaktadır
maçta G.Saray, F.Bahçe: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray, F.Bahçe Grundig'i: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe Grundig'i 3-1: 1 defa bulunmaktadır
Grundig'i 3-1 mağlup: 1 defa bulunmaktadır
3-1 mağlup etti.: 1 defa bulunmaktadır
mağlup etti. Sarı-Kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
etti. Sarı-Kırmızılı taraftarların: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Kırmızılı taraftarların alınmadığı: 1 defa bulunmaktadır
taraftarların alınmadığı maçta: 1 defa bulunmaktadır
alınmadığı maçta F.Bahçeliler: 1 defa bulunmaktadır
maçta F.Bahçeliler özellikle: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçeliler özellikle ezeli: 1 defa bulunmaktadır
özellikle ezeli rakiplerine: 1 defa bulunmaktadır
ezeli rakiplerine giden: 1 defa bulunmaktadır
rakiplerine giden eski: 1 defa bulunmaktadır
giden eski yıldızları: 1 defa bulunmaktadır
eski yıldızları Tomislav: 1 defa bulunmaktadır
yıldızları Tomislav Coskovic'e: 1 defa bulunmaktadır
Tomislav Coskovic'e ağır: 1 defa bulunmaktadır
Coskovic'e ağır küfürler: 1 defa bulunmaktadır
ağır küfürler yağdırdı.: 1 defa bulunmaktadır
küfürler yağdırdı. Karşılaşma: 1 defa bulunmaktadır
yağdırdı. Karşılaşma boyunca: 1 defa bulunmaktadır
Karşılaşma boyunca Sarı-Krmızılı: 1 defa bulunmaktadır
boyunca Sarı-Krmızılı oyunculara: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Krmızılı oyunculara karşı: 1 defa bulunmaktadır
oyunculara karşı hakaret: 1 defa bulunmaktadır
karşı hakaret eden: 1 defa bulunmaktadır
hakaret eden Sarı-Lacivertliler,: 1 defa bulunmaktadır
eden Sarı-Lacivertliler, karşılaşma: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertliler, karşılaşma sonunda: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşma sonunda da: 1 defa bulunmaktadır
sonunda da taşkınlıklarını: 1 defa bulunmaktadır
da taşkınlıklarını sürdürdü.: 1 defa bulunmaktadır
taşkınlıklarını sürdürdü. TAŞ,: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü. TAŞ, ÇAKMAK,: 1 defa bulunmaktadır
TAŞ, ÇAKMAK, ŞİSE: 1 defa bulunmaktadır
ÇAKMAK, ŞİSE YAĞDI: 1 defa bulunmaktadır
ŞİSE YAĞDI ÇEKİŞMELİ: 1 defa bulunmaktadır
YAĞDI ÇEKİŞMELİ geçen: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİŞMELİ geçen ilk: 1 defa bulunmaktadır
geçen ilk seti: 1 defa bulunmaktadır
ilk seti G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
seti G.Saray 25-22: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray 25-22 kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
25-22 kazandı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. İlk teknik: 1 defa bulunmaktadır
İlk teknik mola: 1 defa bulunmaktadır
teknik mola sırasında: 1 defa bulunmaktadır
mola sırasında salonda: 1 defa bulunmaktadır
sırasında salonda patlayan: 1 defa bulunmaktadır
salonda patlayan yabancı: 1 defa bulunmaktadır
patlayan yabancı maddeler: 1 defa bulunmaktadır
yabancı maddeler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
maddeler nedeniyle sporcular: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle sporcular zor: 1 defa bulunmaktadır
sporcular zor anlar: 1 defa bulunmaktadır
zor anlar yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
anlar yaşadı. Sarı-Lacivertliler,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Sarı-Lacivertliler, Marshall'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertliler, Marshall'ın sayılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Marshall'ın sayılarıyla seti: 1 defa bulunmaktadır
sayılarıyla seti 25-19: 1 defa bulunmaktadır
seti 25-19 aldı: 1 defa bulunmaktadır
25-19 aldı ve: 1 defa bulunmaktadır
aldı ve skora: 1 defa bulunmaktadır
ve skora denge: 1 defa bulunmaktadır
skora denge getirdi: 1 defa bulunmaktadır
denge getirdi (1-1).: 1 defa bulunmaktadır
getirdi (1-1). Üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
(1-1). Üçüncü sette: 1 defa bulunmaktadır
Üçüncü sette harika: 1 defa bulunmaktadır
sette harika oynayan: 1 defa bulunmaktadır
harika oynayan G.Saray,: 1 defa bulunmaktadır
oynayan G.Saray, manşetlerde: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray, manşetlerde sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
manşetlerde sıkıntı yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaşayan F.Bahçe'yi: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan F.Bahçe'yi 25-19: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'yi 25-19 ile: 1 defa bulunmaktadır
25-19 ile geçti.: 1 defa bulunmaktadır
ile geçti. Dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Dördüncü sette: 1 defa bulunmaktadır
Dördüncü sette çok: 1 defa bulunmaktadır
sette çok servis: 1 defa bulunmaktadır
çok servis hatası: 1 defa bulunmaktadır
servis hatası yapan: 1 defa bulunmaktadır
hatası yapan Sarı-Lacivertliler,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Sarı-Lacivertliler, seti: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Lacivertliler, seti 25-22: 1 defa bulunmaktadır
seti 25-22 karşılaşmayı: 1 defa bulunmaktadır
25-22 karşılaşmayı da: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmayı da 3-1: 1 defa bulunmaktadır
da 3-1 kaybetmekten: 1 defa bulunmaktadır
3-1 kaybetmekten kurtulamadı.: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmekten kurtulamadı. Maçın: 1 defa bulunmaktadır
kurtulamadı. Maçın bitimiyle: 1 defa bulunmaktadır
Maçın bitimiyle sahaya: 1 defa bulunmaktadır
bitimiyle sahaya taş,: 1 defa bulunmaktadır
sahaya taş, çakmak: 1 defa bulunmaktadır
taş, çakmak ve: 1 defa bulunmaktadır
çakmak ve su: 1 defa bulunmaktadır
ve su şişesi: 1 defa bulunmaktadır
su şişesi başta: 1 defa bulunmaktadır
şişesi başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere birçok: 1 defa bulunmaktadır
üzere birçok yabancı: 1 defa bulunmaktadır
birçok yabancı madde: 1 defa bulunmaktadır
yabancı madde yağarken: 1 defa bulunmaktadır
madde yağarken Sarı-Kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
yağarken Sarı-Kırmızılı oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
Sarı-Kırmızılı oyuncular sahayı: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular sahayı polis: 1 defa bulunmaktadır
sahayı polis kordonu: 1 defa bulunmaktadır
polis kordonu altında: 1 defa bulunmaktadır
kordonu altında terk: 1 defa bulunmaktadır
altında terk edebildi.: 1 defa bulunmaktadır
terk edebildi. Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
edebildi. Cumhurbaşkanlığı Kupası: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı Kupası maçında: 1 defa bulunmaktadır
Kupası maçında F.Bahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
maçında F.Bahçe'ye mağlup: 1 defa bulunmaktadır
F.Bahçe'ye mağlup olan: 1 defa bulunmaktadır
mağlup olan G.Saray,: 1 defa bulunmaktadır
olan G.Saray, bu: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray, bu galibiyetle: 1 defa bulunmaktadır
bu galibiyetle ezeli: 1 defa bulunmaktadır
galibiyetle ezeli rakibinden: 1 defa bulunmaktadır
ezeli rakibinden bu: 1 defa bulunmaktadır
rakibinden bu maçın: 1 defa bulunmaktadır
bu maçın rövanşı: 1 defa bulunmaktadır
maçın rövanşı da: 1 defa bulunmaktadır
rövanşı da almış: 1 defa bulunmaktadır
da almış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
