Kriminal zekalar Criminal: 1 defa bulunmaktadır
zekalar Criminal Minds'in: 1 defa bulunmaktadır
Criminal Minds'in yerli: 1 defa bulunmaktadır
Minds'in yerli versiyonu...: 1 defa bulunmaktadır
yerli versiyonu... İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
versiyonu... İstanbul ve: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ve Kocaeli'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Kocaeli'de 19: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli'de 19 çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
19 çocuğu taciz: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu taciz eden: 1 defa bulunmaktadır
taciz eden sapık,: 1 defa bulunmaktadır
eden sapık, Gayrettepe: 1 defa bulunmaktadır
sapık, Gayrettepe Suç: 1 defa bulunmaktadır
Gayrettepe Suç Analizi: 1 defa bulunmaktadır
Suç Analizi Büro: 2 defa bulunmaktadır
Analizi Büro ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
Büro ekiplerinin 1: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl süren: 1 defa bulunmaktadır
yıl süren çalışmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
süren çalışmasıyla yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmasıyla yakalandı. Ekibin: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. Ekibin 'suç-profil-teşhis': 1 defa bulunmaktadır
Ekibin 'suç-profil-teşhis' dizisiyle: 1 defa bulunmaktadır
'suç-profil-teşhis' dizisiyle izlediği: 1 defa bulunmaktadır
dizisiyle izlediği rota: 1 defa bulunmaktadır
izlediği rota ünlü: 1 defa bulunmaktadır
rota ünlü diziyi: 1 defa bulunmaktadır
ünlü diziyi aratmadı: 1 defa bulunmaktadır
diziyi aratmadı Levent: 1 defa bulunmaktadır
aratmadı Levent ALBAYRAK/: 1 defa bulunmaktadır
Levent ALBAYRAK/ İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
ALBAYRAK/ İSTANBUL İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL İstanbul polisi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul polisi dizideki: 1 defa bulunmaktadır
polisi dizideki ekiplere: 1 defa bulunmaktadır
dizideki ekiplere taş: 1 defa bulunmaktadır
ekiplere taş çıkardı...: 1 defa bulunmaktadır
taş çıkardı... Suçlu: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı... Suçlu profilini: 1 defa bulunmaktadır
Suçlu profilini çıkarıp: 1 defa bulunmaktadır
profilini çıkarıp dosyaları: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıp dosyaları çözen: 1 defa bulunmaktadır
dosyaları çözen ünlü: 1 defa bulunmaktadır
çözen ünlü Criminal: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Criminal Minds: 1 defa bulunmaktadır
Criminal Minds dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
Minds dizisinin adeta: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin adeta bir: 1 defa bulunmaktadır
adeta bir benzeri: 1 defa bulunmaktadır
bir benzeri İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
benzeri İstanbul'da yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yaşandı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bir yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde İstanbul-Kocaeli: 1 defa bulunmaktadır
içinde İstanbul-Kocaeli arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul-Kocaeli arasındaki bölgede: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki bölgede 19: 1 defa bulunmaktadır
bölgede 19 küçük: 1 defa bulunmaktadır
19 küçük çocuk: 1 defa bulunmaktadır
küçük çocuk tacize: 1 defa bulunmaktadır
çocuk tacize uğrayınca: 1 defa bulunmaktadır
tacize uğrayınca polis: 1 defa bulunmaktadır
uğrayınca polis harekete: 1 defa bulunmaktadır
polis harekete geçti.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçti. Kendisine: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Kendisine polis: 1 defa bulunmaktadır
Kendisine polis süsü: 1 defa bulunmaktadır
polis süsü vererek,: 1 defa bulunmaktadır
süsü vererek, 'Burada: 1 defa bulunmaktadır
vererek, 'Burada kız: 1 defa bulunmaktadır
'Burada kız çocukları: 1 defa bulunmaktadır
kız çocukları uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
çocukları uyuşturucu satıyor,: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu satıyor, sen: 1 defa bulunmaktadır
satıyor, sen de: 1 defa bulunmaktadır
sen de satıyor: 1 defa bulunmaktadır
de satıyor musun?': 1 defa bulunmaktadır
satıyor musun?' yalanıyla: 1 defa bulunmaktadır
musun?' yalanıyla çocukların: 1 defa bulunmaktadır
yalanıyla çocukların üzerini: 1 defa bulunmaktadır
çocukların üzerini arayıp: 1 defa bulunmaktadır
üzerini arayıp taciz: 1 defa bulunmaktadır
arayıp taciz eden: 1 defa bulunmaktadır
taciz eden sapık: 1 defa bulunmaktadır
eden sapık için: 1 defa bulunmaktadır
sapık için İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul polisi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul polisi özel: 1 defa bulunmaktadır
polisi özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir ekip: 1 defa bulunmaktadır
bir ekip kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
ekip kurdu. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
kurdu. Böylece filmleri: 1 defa bulunmaktadır
Böylece filmleri aratmayacak: 1 defa bulunmaktadır
filmleri aratmayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
aratmayacak bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma başladı:: 1 defa bulunmaktadır
çalışma başladı: 1: 1 defa bulunmaktadır
başladı: 1 -: 1 defa bulunmaktadır
1 - EŞGALİ: 1 defa bulunmaktadır
- EŞGALİ TESPİT: 1 defa bulunmaktadır
EŞGALİ TESPİT EDİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
TESPİT EDİLDİ -: 1 defa bulunmaktadır
EDİLDİ - Gayrettepe: 1 defa bulunmaktadır
- Gayrettepe Asayiş: 2 defa bulunmaktadır
Gayrettepe Asayiş Şubesi: 1 defa bulunmaktadır
Asayiş Şubesi Gasp: 1 defa bulunmaktadır
Şubesi Gasp Büro: 1 defa bulunmaktadır
Gasp Büro Amirliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Büro Amirliği'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Amirliği'ne bağlı ekipler: 1 defa bulunmaktadır
bağlı ekipler zanlının: 1 defa bulunmaktadır
ekipler zanlının eşgalini: 1 defa bulunmaktadır
zanlının eşgalini tespit: 1 defa bulunmaktadır
eşgalini tespit etti.: 1 defa bulunmaktadır
tespit etti. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Polis, 25-30: 1 defa bulunmaktadır
Polis, 25-30 yaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
25-30 yaşlarında 1.75: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarında 1.75 boylarında;: 1 defa bulunmaktadır
1.75 boylarında; dolgun: 1 defa bulunmaktadır
boylarında; dolgun yüzlü: 1 defa bulunmaktadır
dolgun yüzlü fakat: 1 defa bulunmaktadır
yüzlü fakat vücudu: 1 defa bulunmaktadır
fakat vücudu boyuna: 1 defa bulunmaktadır
vücudu boyuna göre: 1 defa bulunmaktadır
boyuna göre zayıf: 1 defa bulunmaktadır
göre zayıf yapılı;: 1 defa bulunmaktadır
zayıf yapılı; kısa: 1 defa bulunmaktadır
yapılı; kısa saçlı,: 1 defa bulunmaktadır
kısa saçlı, saçlarının: 1 defa bulunmaktadır
saçlı, saçlarının yan: 1 defa bulunmaktadır
saçlarının yan kısımları: 1 defa bulunmaktadır
yan kısımları hafif: 1 defa bulunmaktadır
kısımları hafif dökülmüş;: 1 defa bulunmaktadır
hafif dökülmüş; kirli: 1 defa bulunmaktadır
dökülmüş; kirli sakallı;: 1 defa bulunmaktadır
kirli sakallı; aksak: 1 defa bulunmaktadır
sakallı; aksak yürüyen;: 1 defa bulunmaktadır
aksak yürüyen; üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
yürüyen; üzerinde yeşil: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yeşil kahverengi: 1 defa bulunmaktadır
yeşil kahverengi karışımı: 1 defa bulunmaktadır
kahverengi karışımı kısa: 1 defa bulunmaktadır
karışımı kısa şişme: 1 defa bulunmaktadır
kısa şişme montu: 1 defa bulunmaktadır
şişme montu olan;: 1 defa bulunmaktadır
montu olan; koyu: 1 defa bulunmaktadır
olan; koyu renk: 1 defa bulunmaktadır
koyu renk kot: 1 defa bulunmaktadır
renk kot pantolonlu;: 1 defa bulunmaktadır
kot pantolonlu; spor: 1 defa bulunmaktadır
pantolonlu; spor ayakkabılı;: 1 defa bulunmaktadır
spor ayakkabılı; erkek: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabılı; erkek şahsı: 1 defa bulunmaktadır
erkek şahsı aramaya: 1 defa bulunmaktadır
şahsı aramaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
aramaya başladı. 2: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 2 -: 1 defa bulunmaktadır
2 - SUÇ: 1 defa bulunmaktadır
- SUÇ BÖLGESİ: 1 defa bulunmaktadır
SUÇ BÖLGESİ BELİRLENDİ: 1 defa bulunmaktadır
BÖLGESİ BELİRLENDİ -: 1 defa bulunmaktadır
BELİRLENDİ - Gelen: 1 defa bulunmaktadır
- Gelen her: 1 defa bulunmaktadır
Gelen her şikayeti: 1 defa bulunmaktadır
her şikayeti titizlikle: 1 defa bulunmaktadır
şikayeti titizlikle inceleyen: 1 defa bulunmaktadır
titizlikle inceleyen polis: 1 defa bulunmaktadır
inceleyen polis ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
polis ekipleri bu: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
bu sırada zanlının: 1 defa bulunmaktadır
sırada zanlının cinsel: 1 defa bulunmaktadır
zanlının cinsel saldırı: 1 defa bulunmaktadır
cinsel saldırı yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
saldırı yaptığı bölgelerin: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bölgelerin haritasını: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerin haritasını çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
haritasını çıkardı. Zanlının: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Zanlının Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Zanlının Anadolu yakasında: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu yakasında Pendik,: 1 defa bulunmaktadır
yakasında Pendik, Kaynarca,: 1 defa bulunmaktadır
Pendik, Kaynarca, Çamçeşme: 1 defa bulunmaktadır
Kaynarca, Çamçeşme ve: 1 defa bulunmaktadır
Çamçeşme ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle Güzelyalı: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Güzelyalı bölgesini: 1 defa bulunmaktadır
Güzelyalı bölgesini tercih: 1 defa bulunmaktadır
bölgesini tercih ettiği: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiği belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği belirlendi. 3: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. 3 -: 1 defa bulunmaktadır
3 - OLAY: 1 defa bulunmaktadır
- OLAY SÜRELERİ: 1 defa bulunmaktadır
OLAY SÜRELERİ HESAPLANDI: 1 defa bulunmaktadır
SÜRELERİ HESAPLANDI -: 1 defa bulunmaktadır
HESAPLANDI - Gayrettepe: 1 defa bulunmaktadır
- Gayrettepe Asayiş: 2 defa bulunmaktadır
Gayrettepe Asayiş Şube: 1 defa bulunmaktadır
Asayiş Şube Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü Suç: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Suç Analizi: 1 defa bulunmaktadır
Suç Analizi Büro: 2 defa bulunmaktadır
Analizi Büro ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
Büro ekipleri saldırıların: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri saldırıların uzun: 1 defa bulunmaktadır
saldırıların uzun aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
uzun aralıklarla iki: 1 defa bulunmaktadır
aralıklarla iki gün: 1 defa bulunmaktadır
iki gün sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
gün sürdüğünü aynı: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü aynı bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
aynı bölgedeki ara: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki ara sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
ara sokaklarda yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda yapıldığını ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını ortaya çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkardı. Saldırgan: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Saldırgan kısa: 1 defa bulunmaktadır
Saldırgan kısa mesafelerde: 1 defa bulunmaktadır
kısa mesafelerde tekrar: 1 defa bulunmaktadır
mesafelerde tekrar saldırı: 1 defa bulunmaktadır
tekrar saldırı yapmıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
saldırı yapmıyordu. 4: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyordu. 4 -: 1 defa bulunmaktadır
4 - HAYATI: 1 defa bulunmaktadır
- HAYATI MASAYA: 1 defa bulunmaktadır
HAYATI MASAYA YATIRILDI: 1 defa bulunmaktadır
MASAYA YATIRILDI -: 1 defa bulunmaktadır
YATIRILDI - Polis,: 1 defa bulunmaktadır
- Polis, suç: 1 defa bulunmaktadır
Polis, suç saatlerinin: 1 defa bulunmaktadır
suç saatlerinin ve: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinin ve günlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve günlerinin çıkartılması: 1 defa bulunmaktadır
günlerinin çıkartılması ile: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılması ile zanlının: 1 defa bulunmaktadır
ile zanlının bir: 1 defa bulunmaktadır
zanlının bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde çalıştığını,: 1 defa bulunmaktadır
yerde çalıştığını, tatil: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını, tatil günleri: 1 defa bulunmaktadır
tatil günleri ve: 1 defa bulunmaktadır
günleri ve mesai: 1 defa bulunmaktadır
ve mesai saatleri: 1 defa bulunmaktadır
mesai saatleri haricinde: 1 defa bulunmaktadır
saatleri haricinde taciz: 1 defa bulunmaktadır
haricinde taciz olaylarını: 1 defa bulunmaktadır
taciz olaylarını gerçekleştiğine: 1 defa bulunmaktadır
olaylarını gerçekleştiğine dikkat: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiğine dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Harita: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Harita üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Harita üzerinde zanlının: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde zanlının hareket: 1 defa bulunmaktadır
zanlının hareket kabiliyetini: 1 defa bulunmaktadır
hareket kabiliyetini ortaya: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyetini ortaya çıkartan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkartan deneyimli: 1 defa bulunmaktadır
çıkartan deneyimli polisler: 1 defa bulunmaktadır
deneyimli polisler sapığın: 1 defa bulunmaktadır
polisler sapığın genellikle: 1 defa bulunmaktadır
sapığın genellikle E-5: 1 defa bulunmaktadır
genellikle E-5 karayoluna: 1 defa bulunmaktadır
E-5 karayoluna yakın: 1 defa bulunmaktadır
karayoluna yakın bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
yakın bölgeleri tercih: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleri tercih ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiğini tespit: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini tespit etti.: 1 defa bulunmaktadır
tespit etti. 5: 1 defa bulunmaktadır
etti. 5 -: 1 defa bulunmaktadır
5 - HAVA: 1 defa bulunmaktadır
- HAVA RAPORU: 1 defa bulunmaktadır
HAVA RAPORU ÇIKARILDI: 1 defa bulunmaktadır
RAPORU ÇIKARILDI -: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKARILDI - Her: 1 defa bulunmaktadır
- Her türlü: 1 defa bulunmaktadır
Her türlü detayı: 1 defa bulunmaktadır
türlü detayı titizlikle: 1 defa bulunmaktadır
detayı titizlikle inceleyen: 1 defa bulunmaktadır
titizlikle inceleyen dedektifler,: 1 defa bulunmaktadır
inceleyen dedektifler, zanlının: 1 defa bulunmaktadır
dedektifler, zanlının taciz: 1 defa bulunmaktadır
zanlının taciz olaylarında: 1 defa bulunmaktadır
taciz olaylarında hangi: 1 defa bulunmaktadır
olaylarında hangi havaları: 1 defa bulunmaktadır
hangi havaları tercih: 1 defa bulunmaktadır
havaları tercih ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiğini de: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini de çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
de çıkardı. Genellikle: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Genellikle bulutlu: 1 defa bulunmaktadır
Genellikle bulutlu ve: 1 defa bulunmaktadır
bulutlu ve yağmurlu: 1 defa bulunmaktadır
ve yağmurlu havaları: 1 defa bulunmaktadır
yağmurlu havaları tercih: 1 defa bulunmaktadır
havaları tercih ettiği: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettiği tespit: 1 defa bulunmaktadır
ettiği tespit edilen: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilen zanlının: 1 defa bulunmaktadır
edilen zanlının 5: 1 defa bulunmaktadır
zanlının 5 olayını: 1 defa bulunmaktadır
5 olayını bu: 1 defa bulunmaktadır
olayını bu havalarda: 1 defa bulunmaktadır
bu havalarda yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
havalarda yaptığını belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını belirledi. 6: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. 6 -: 1 defa bulunmaktadır
6 - YAKALANDI: 1 defa bulunmaktadır
- YAKALANDI -: 1 defa bulunmaktadır
YAKALANDI - İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
- İstanbul polisinin: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul polisinin sıkı: 1 defa bulunmaktadır
polisinin sıkı takibi: 1 defa bulunmaktadır
sıkı takibi ve: 1 defa bulunmaktadır
takibi ve sokak: 1 defa bulunmaktadır
ve sokak çalışması: 1 defa bulunmaktadır
sokak çalışması sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
çalışması sonucunda rahat: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda rahat hareket: 1 defa bulunmaktadır
rahat hareket edemeyen: 1 defa bulunmaktadır
hareket edemeyen sapık: 1 defa bulunmaktadır
edemeyen sapık İ.İ.: 1 defa bulunmaktadır
sapık İ.İ. geçen: 1 defa bulunmaktadır
İ.İ. geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta Kocaeli: 1 defa bulunmaktadır
hafta Kocaeli Asayiş: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli Asayiş Şube: 1 defa bulunmaktadır
Asayiş Şube Müdürlüğü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü'nün yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nün yaptığı operasyon: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı operasyon sonucu: 1 defa bulunmaktadır
operasyon sonucu yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
sonucu yakalandı. 2011: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı. 2011 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılının aralık: 1 defa bulunmaktadır
yılının aralık ayından: 1 defa bulunmaktadır
aralık ayından beri: 1 defa bulunmaktadır
ayından beri aranan: 1 defa bulunmaktadır
beri aranan İ.İ,: 1 defa bulunmaktadır
aranan İ.İ, cinsel: 1 defa bulunmaktadır
İ.İ, cinsel istismar: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismar suçundan: 1 defa bulunmaktadır
istismar suçundan çıkartıldığı: 1 defa bulunmaktadır
suçundan çıkartıldığı mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıldığı mahkeme tarafından: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme tarafından tutuklanarak: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tutuklanarak cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanarak cezaevine gönderildi.: 1 defa bulunmaktadır
