Sultan Serena İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
Serena İstanbul'un rüya: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un rüya finalini: 1 defa bulunmaktadır
rüya finalini kazanan: 1 defa bulunmaktadır
finalini kazanan ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
kazanan ABD'li raket: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li raket oldu: 1 defa bulunmaktadır
raket oldu TEB-BNP: 1 defa bulunmaktadır
oldu TEB-BNP Paribas'ın: 1 defa bulunmaktadır
TEB-BNP Paribas'ın 1: 1 defa bulunmaktadır
Paribas'ın 1 numaralı: 1 defa bulunmaktadır
1 numaralı favorisi: 1 defa bulunmaktadır
numaralı favorisi Williams,: 1 defa bulunmaktadır
favorisi Williams, Maria: 1 defa bulunmaktadır
Williams, Maria Sharapova'yı: 2 defa bulunmaktadır
Maria Sharapova'yı 6-4,: 1 defa bulunmaktadır
Sharapova'yı 6-4, 6-3'lük: 1 defa bulunmaktadır
6-4, 6-3'lük setlerle: 1 defa bulunmaktadır
6-3'lük setlerle 99: 1 defa bulunmaktadır
setlerle 99 dakikada: 1 defa bulunmaktadır
99 dakikada mağlup: 1 defa bulunmaktadır
dakikada mağlup ederek: 1 defa bulunmaktadır
mağlup ederek ŞAMPİYON: 1 defa bulunmaktadır
ederek ŞAMPİYON OLDU: 1 defa bulunmaktadır
ŞAMPİYON OLDU TEB-BNP: 1 defa bulunmaktadır
OLDU TEB-BNP Paribas: 1 defa bulunmaktadır
TEB-BNP Paribas WTA: 1 defa bulunmaktadır
Paribas WTA Championships: 1 defa bulunmaktadır
WTA Championships müthiş: 1 defa bulunmaktadır
Championships müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir final: 1 defa bulunmaktadır
bir final maçıyla: 1 defa bulunmaktadır
final maçıyla bitti.: 1 defa bulunmaktadır
maçıyla bitti. 6: 1 defa bulunmaktadır
bitti. 6 gün: 1 defa bulunmaktadır
6 gün süren: 1 defa bulunmaktadır
gün süren turnuvanın: 1 defa bulunmaktadır
süren turnuvanın favorisi: 1 defa bulunmaktadır
turnuvanın favorisi Serena: 1 defa bulunmaktadır
favorisi Serena Williams,: 1 defa bulunmaktadır
Serena Williams, Maria: 1 defa bulunmaktadır
Williams, Maria Sharapova'yı: 2 defa bulunmaktadır
Maria Sharapova'yı yenerek: 1 defa bulunmaktadır
Sharapova'yı yenerek İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
yenerek İstanbul'un yeni: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un yeni sultanı: 1 defa bulunmaktadır
yeni sultanı oldu. : 1 defa bulunmaktadır
sultanı oldu.  Şampiyonanın: 1 defa bulunmaktadır
oldu.  Şampiyonanın genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonanın genelinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
genelinde olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi final: 1 defa bulunmaktadır
gibi final maçında: 1 defa bulunmaktadır
final maçında da: 1 defa bulunmaktadır
maçında da rahat: 1 defa bulunmaktadır
da rahat bir: 1 defa bulunmaktadır
rahat bir oyun: 1 defa bulunmaktadır
bir oyun oynayan: 1 defa bulunmaktadır
oyun oynayan Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
oynayan Amerikalı Williams,: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı Williams, Rus: 1 defa bulunmaktadır
Williams, Rus rakibi: 1 defa bulunmaktadır
Rus rakibi Sharapova: 1 defa bulunmaktadır
rakibi Sharapova karşısında: 1 defa bulunmaktadır
Sharapova karşısında 6-4,: 1 defa bulunmaktadır
karşısında 6-4, 6-3'lük: 1 defa bulunmaktadır
6-4, 6-3'lük iki: 1 defa bulunmaktadır
6-3'lük iki set: 1 defa bulunmaktadır
iki set sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
set sonucunda 2-0: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda 2-0 galip: 1 defa bulunmaktadır
2-0 galip gelerek: 1 defa bulunmaktadır
galip gelerek şampiyon: 1 defa bulunmaktadır
gelerek şampiyon oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şampiyon oldu. Turnuvayı: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Turnuvayı kazanan: 1 defa bulunmaktadır
Turnuvayı kazanan en: 1 defa bulunmaktadır
kazanan en yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
en yaşlı tenisçi: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı tenisçi olarak: 1 defa bulunmaktadır
tenisçi olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da tarihe: 1 defa bulunmaktadır
da tarihe geçti.: 1 defa bulunmaktadır
tarihe geçti. KARŞILAŞMAYA: 1 defa bulunmaktadır
geçti. KARŞILAŞMAYA iki: 1 defa bulunmaktadır
KARŞILAŞMAYA iki raket: 1 defa bulunmaktadır
iki raket de: 1 defa bulunmaktadır
raket de servis: 1 defa bulunmaktadır
de servis oyunlarına: 1 defa bulunmaktadır
servis oyunlarına tutunarak: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarına tutunarak başladı.: 1 defa bulunmaktadır
tutunarak başladı. Beşinci: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Beşinci oyunda: 1 defa bulunmaktadır
Beşinci oyunda biraz: 1 defa bulunmaktadır
oyunda biraz bocalama: 1 defa bulunmaktadır
biraz bocalama yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
bocalama yaşayan Masha,: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Masha, bu: 1 defa bulunmaktadır
Masha, bu servis: 1 defa bulunmaktadır
bu servis oyununu: 1 defa bulunmaktadır
servis oyununu kaptırdı.: 1 defa bulunmaktadır
oyununu kaptırdı. Avantajı: 1 defa bulunmaktadır
kaptırdı. Avantajı erken: 1 defa bulunmaktadır
Avantajı erken elde: 1 defa bulunmaktadır
erken elde eden: 1 defa bulunmaktadır
elde eden ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
eden ABD'li raket,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li raket, bir: 1 defa bulunmaktadır
raket, bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki servis: 1 defa bulunmaktadır
sonraki servis oyununda: 1 defa bulunmaktadır
servis oyununda üç: 1 defa bulunmaktadır
oyununda üç aces: 1 defa bulunmaktadır
üç aces bırakınca,: 1 defa bulunmaktadır
aces bırakınca, 4-2'lik: 1 defa bulunmaktadır
bırakınca, 4-2'lik üstünlüğü: 1 defa bulunmaktadır
4-2'lik üstünlüğü yakaladı.: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüğü yakaladı. Masha: 1 defa bulunmaktadır
yakaladı. Masha rakibinin: 1 defa bulunmaktadır
Masha rakibinin servis: 1 defa bulunmaktadır
rakibinin servis oyunlarında: 1 defa bulunmaktadır
servis oyunlarında ekstra: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarında ekstra bir: 1 defa bulunmaktadır
ekstra bir performans: 1 defa bulunmaktadır
bir performans gösteremeyince,: 1 defa bulunmaktadır
performans gösteremeyince, ilk: 1 defa bulunmaktadır
gösteremeyince, ilk setin: 1 defa bulunmaktadır
ilk setin galibi: 1 defa bulunmaktadır
setin galibi Serena: 1 defa bulunmaktadır
galibi Serena oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Serena oldu. 11: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 11 TANE: 1 defa bulunmaktadır
11 TANE ACES: 1 defa bulunmaktadır
TANE ACES ATTI!: 1 defa bulunmaktadır
ACES ATTI! 31: 1 defa bulunmaktadır
ATTI! 31 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
31 yaşındaki tenisçi: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki tenisçi ikinci: 1 defa bulunmaktadır
tenisçi ikinci sete: 1 defa bulunmaktadır
ikinci sete de: 1 defa bulunmaktadır
sete de servis: 1 defa bulunmaktadır
de servis kırarak: 1 defa bulunmaktadır
servis kırarak başladı.: 1 defa bulunmaktadır
kırarak başladı. Henüz: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Henüz ilk: 1 defa bulunmaktadır
Henüz ilk oyunda: 1 defa bulunmaktadır
ilk oyunda servis: 1 defa bulunmaktadır
oyunda servis kıran: 1 defa bulunmaktadır
servis kıran Serena: 1 defa bulunmaktadır
kıran Serena morallendi.: 1 defa bulunmaktadır
Serena morallendi. Sharapova: 1 defa bulunmaktadır
morallendi. Sharapova dördüncü: 1 defa bulunmaktadır
Sharapova dördüncü oyunda,: 1 defa bulunmaktadır
dördüncü oyunda, rakibinin: 1 defa bulunmaktadır
oyunda, rakibinin servisinde: 1 defa bulunmaktadır
rakibinin servisinde 0-30'u: 1 defa bulunmaktadır
servisinde 0-30'u bulsa: 1 defa bulunmaktadır
0-30'u bulsa da: 1 defa bulunmaktadır
bulsa da gerisini: 1 defa bulunmaktadır
da gerisini getiremedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerisini getiremedi. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
getiremedi. İkinci seti: 1 defa bulunmaktadır
İkinci seti de: 1 defa bulunmaktadır
seti de hanesine: 1 defa bulunmaktadır
de hanesine yazdıran: 1 defa bulunmaktadır
hanesine yazdıran Williams,: 1 defa bulunmaktadır
yazdıran Williams, şampiyonluğunu: 1 defa bulunmaktadır
Williams, şampiyonluğunu ilan: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonluğunu ilan etti.: 1 defa bulunmaktadır
ilan etti. BU: 1 defa bulunmaktadır
etti. BU sonuçla: 1 defa bulunmaktadır
BU sonuçla ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
sonuçla ABD'li raket: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li raket kariyerinde: 1 defa bulunmaktadır
raket kariyerinde üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
kariyerinde üçüncü kez: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü kez bu: 1 defa bulunmaktadır
kez bu şampiyonada: 1 defa bulunmaktadır
bu şampiyonada zafere: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonada zafere ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
zafere ulaştı. 2004'ün: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. 2004'ün rövanşını: 1 defa bulunmaktadır
2004'ün rövanşını alan: 1 defa bulunmaktadır
rövanşını alan Serena,: 1 defa bulunmaktadır
alan Serena, 1: 1 defa bulunmaktadır
Serena, 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 750: 1 defa bulunmaktadır
milyon 750 bin,: 1 defa bulunmaktadır
750 bin, Masha: 1 defa bulunmaktadır
bin, Masha ise: 1 defa bulunmaktadır
Masha ise 850: 1 defa bulunmaktadır
ise 850 bin: 1 defa bulunmaktadır
850 bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar ödül: 1 defa bulunmaktadır
dolar ödül kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
ödül kazandı. SİZE: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. SİZE BAYILIYORUM: 1 defa bulunmaktadır
SİZE BAYILIYORUM Daha: 1 defa bulunmaktadır
BAYILIYORUM Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
önce İstanbul'u çok: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u çok beğendiğini: 1 defa bulunmaktadır
çok beğendiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
beğendiğini ve Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'ye yerleşmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yerleşmeyi bile: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmeyi bile düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
bile düşündüğünü söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü söyleyen Serena,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Serena, final: 1 defa bulunmaktadır
Serena, final sonrası: 1 defa bulunmaktadır
final sonrası da: 1 defa bulunmaktadır
sonrası da kendisini: 1 defa bulunmaktadır
da kendisini destekleyen: 1 defa bulunmaktadır
kendisini destekleyen Türk: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen Türk taraftarlarını: 1 defa bulunmaktadır
Türk taraftarlarını yere: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlarını yere göğe: 1 defa bulunmaktadır
yere göğe sığdıramadı.: 1 defa bulunmaktadır
göğe sığdıramadı. Serena: 1 defa bulunmaktadır
sığdıramadı. Serena Williams: 1 defa bulunmaktadır
Serena Williams şunları: 1 defa bulunmaktadır
Williams şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'BAŞARDIĞIM: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'BAŞARDIĞIM için: 1 defa bulunmaktadır
'BAŞARDIĞIM için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok mutluyum,: 1 defa bulunmaktadır
çok mutluyum, gururluyum.: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum, gururluyum. Set: 1 defa bulunmaktadır
gururluyum. Set kaybetmeden: 1 defa bulunmaktadır
Set kaybetmeden buraya: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmeden buraya geldim.: 1 defa bulunmaktadır
buraya geldim. Seyircinin: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Seyircinin büyük: 1 defa bulunmaktadır
Seyircinin büyük desteği: 1 defa bulunmaktadır
büyük desteği oldu.: 1 defa bulunmaktadır
desteği oldu. Türk: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Türk taraftarlar: 1 defa bulunmaktadır
Türk taraftarlar beni: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar beni çok: 1 defa bulunmaktadır
beni çok destekledi,: 1 defa bulunmaktadır
çok destekledi, çok: 1 defa bulunmaktadır
destekledi, çok kibarlar,: 1 defa bulunmaktadır
çok kibarlar, çok: 1 defa bulunmaktadır
kibarlar, çok tatlılar.: 1 defa bulunmaktadır
çok tatlılar. Benim: 1 defa bulunmaktadır
tatlılar. Benim adıma: 1 defa bulunmaktadır
Benim adıma bu: 1 defa bulunmaktadır
adıma bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar desteği: 1 defa bulunmaktadır
kadar desteği ilk: 1 defa bulunmaktadır
desteği ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
defa görüyorum. Kaybetmemek: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Kaybetmemek için: 1 defa bulunmaktadır
Kaybetmemek için elimden: 1 defa bulunmaktadır
için elimden geleni: 1 defa bulunmaktadır
elimden geleni yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
geleni yaptım. Buraya: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Buraya geldiğim: 1 defa bulunmaktadır
Buraya geldiğim için: 1 defa bulunmaktadır
geldiğim için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
çok mutluyum. Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. Kendimi harika: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi harika hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
harika hissediyorum. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Sizin karşınızda: 1 defa bulunmaktadır
Sizin karşınızda oynamak: 1 defa bulunmaktadır
karşınızda oynamak harika.: 1 defa bulunmaktadır
oynamak harika. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
harika. Bütün o: 1 defa bulunmaktadır
Bütün o Serena: 1 defa bulunmaktadır
o Serena yazılarını: 1 defa bulunmaktadır
Serena yazılarını gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
yazılarını gördüm, bayılıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gördüm, bayılıyorum. Destekleriniz: 1 defa bulunmaktadır
bayılıyorum. Destekleriniz için: 1 defa bulunmaktadır
Destekleriniz için herkese: 1 defa bulunmaktadır
için herkese teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
herkese teşekkür ediyorum.': 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ediyorum.' Haydi: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum.' Haydi İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Haydi İstanbul bir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha WTA'NIN: 1 defa bulunmaktadır
daha WTA'NIN CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
WTA'NIN CEO'su Stacey: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su Stacey Allaster,: 1 defa bulunmaktadır
Stacey Allaster, basın: 1 defa bulunmaktadır
Allaster, basın toplasında: 1 defa bulunmaktadır
basın toplasında İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
toplasında İstanbul'u ve: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u ve taraftarı: 1 defa bulunmaktadır
ve taraftarı övdü.: 1 defa bulunmaktadır
taraftarı övdü. Şampiyonanın: 1 defa bulunmaktadır
övdü. Şampiyonanın iyi: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonanın iyi geçtiğini: 1 defa bulunmaktadır
iyi geçtiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğini söyleyen Allaster,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Allaster, 'İlham: 1 defa bulunmaktadır
Allaster, 'İlham almak: 1 defa bulunmaktadır
'İlham almak istiyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
almak istiyorsanız İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsanız İstanbul'daki seyirciye: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki seyirciye bir: 1 defa bulunmaktadır
seyirciye bir bakın': 1 defa bulunmaktadır
bir bakın' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bakın' dedi. Tenis: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Tenis Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Tenis Federasyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu Başkanı Ayda: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ayda Uluç: 1 defa bulunmaktadır
Ayda Uluç ise: 1 defa bulunmaktadır
Uluç ise şunları: 1 defa bulunmaktadır
ise şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'WTA: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'WTA CEO'su: 1 defa bulunmaktadır
'WTA CEO'su yanıma: 1 defa bulunmaktadır
CEO'su yanıma gelip: 1 defa bulunmaktadır
yanıma gelip 'Turnuvayı: 1 defa bulunmaktadır
gelip 'Turnuvayı yine: 1 defa bulunmaktadır
'Turnuvayı yine ister: 1 defa bulunmaktadır
yine ister misiniz': 1 defa bulunmaktadır
ister misiniz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
misiniz' dedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da gösteriyor: 1 defa bulunmaktadır
da gösteriyor ki: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor ki çalışmalarımızın: 1 defa bulunmaktadır
ki çalışmalarımızın meyvesini: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımızın meyvesini aldık.': 1 defa bulunmaktadır
meyvesini aldık.' 108: 1 defa bulunmaktadır
aldık.' 108 desibellik: 1 defa bulunmaktadır
108 desibellik ses: 1 defa bulunmaktadır
desibellik ses rekoru: 1 defa bulunmaktadır
ses rekoru İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
rekoru İstanbul'daki şampiyona: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki şampiyona tenis: 1 defa bulunmaktadır
şampiyona tenis rekorlarını: 1 defa bulunmaktadır
tenis rekorlarını alt: 1 defa bulunmaktadır
rekorlarını alt üst: 1 defa bulunmaktadır
alt üst etti.: 1 defa bulunmaktadır
üst etti. Final: 1 defa bulunmaktadır
etti. Final mücadelesini: 1 defa bulunmaktadır
Final mücadelesini toplam: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesini toplam 16: 1 defa bulunmaktadır
toplam 16 bin: 1 defa bulunmaktadır
16 bin 410: 1 defa bulunmaktadır
bin 410 kişi: 1 defa bulunmaktadır
410 kişi izledi,: 1 defa bulunmaktadır
kişi izledi, WTA'da: 1 defa bulunmaktadır
izledi, WTA'da son: 1 defa bulunmaktadır
WTA'da son 13: 1 defa bulunmaktadır
son 13 yılın: 1 defa bulunmaktadır
13 yılın seyirci: 1 defa bulunmaktadır
yılın seyirci rekoru: 1 defa bulunmaktadır
seyirci rekoru kırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
rekoru kırıldı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
kırıldı. Geçen yılki: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yılki finali: 1 defa bulunmaktadır
yılki finali 13.676: 1 defa bulunmaktadır
finali 13.676 kişi: 1 defa bulunmaktadır
13.676 kişi izlemişti.: 1 defa bulunmaktadır
kişi izlemişti. Seyirciler: 1 defa bulunmaktadır
izlemişti. Seyirciler 108: 1 defa bulunmaktadır
Seyirciler 108 desibel: 1 defa bulunmaktadır
108 desibel ses: 1 defa bulunmaktadır
desibel ses çıkartarak: 1 defa bulunmaktadır
ses çıkartarak rekor: 1 defa bulunmaktadır
çıkartarak rekor kırdı.: 1 defa bulunmaktadır
rekor kırdı. Turnuvayı: 1 defa bulunmaktadır
kırdı. Turnuvayı toplamda: 1 defa bulunmaktadır
Turnuvayı toplamda 73: 1 defa bulunmaktadır
toplamda 73 bin: 1 defa bulunmaktadır
73 bin 72: 1 defa bulunmaktadır
bin 72 kişi: 1 defa bulunmaktadır
72 kişi seyretti.: 1 defa bulunmaktadır
kişi seyretti. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
seyretti. Geçen sezon: 1 defa bulunmaktadır
Geçen sezon ise: 1 defa bulunmaktadır
sezon ise 70: 1 defa bulunmaktadır
ise 70 bin: 1 defa bulunmaktadır
70 bin 824: 1 defa bulunmaktadır
bin 824 seyirci: 1 defa bulunmaktadır
824 seyirci turnuvayı: 1 defa bulunmaktadır
seyirci turnuvayı takip: 1 defa bulunmaktadır
turnuvayı takip etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
takip etmişti. DÜNYADA: 1 defa bulunmaktadır
etmişti. DÜNYADA 167: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYADA 167 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
167 ülkede TV'den: 1 defa bulunmaktadır
ülkede TV'den yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
TV'den yayınlanan turnuva: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan turnuva 500: 1 defa bulunmaktadır
turnuva 500 saatten: 1 defa bulunmaktadır
500 saatten fazla: 1 defa bulunmaktadır
saatten fazla yayın: 1 defa bulunmaktadır
fazla yayın alarak: 1 defa bulunmaktadır
yayın alarak bu: 1 defa bulunmaktadır
alarak bu dalda: 1 defa bulunmaktadır
bu dalda rekoru: 1 defa bulunmaktadır
dalda rekoru ele: 1 defa bulunmaktadır
rekoru ele geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
