Havada 'yavrum' polemiği: 1 defa bulunmaktadır
'yavrum' polemiği ATATÜRK: 1 defa bulunmaktadır
polemiği ATATÜRK Havalimanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
ATATÜRK Havalimanı'nda önceki: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'nda önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece pilotla: 1 defa bulunmaktadır
gece pilotla Hava: 1 defa bulunmaktadır
pilotla Hava Trafik: 1 defa bulunmaktadır
Hava Trafik Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Trafik Merkezi Yol: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Yol Kontrol: 1 defa bulunmaktadır
Yol Kontrol Ünitesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kontrol Ünitesi'nde görevli: 1 defa bulunmaktadır
Ünitesi'nde görevli kadın: 1 defa bulunmaktadır
görevli kadın kontrolör: 1 defa bulunmaktadır
kadın kontrolör arasında: 1 defa bulunmaktadır
kontrolör arasında ilginç: 1 defa bulunmaktadır
arasında ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir diyalog: 1 defa bulunmaktadır
bir diyalog yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
diyalog yaşandı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. İşte o: 1 defa bulunmaktadır
İşte o diyalog:: 1 defa bulunmaktadır
o diyalog: Kontrolör:: 1 defa bulunmaktadır
diyalog: Kontrolör: Mutabıkız: 1 defa bulunmaktadır
Kontrolör: Mutabıkız efendim.: 1 defa bulunmaktadır
Mutabıkız efendim. Mümkün: 1 defa bulunmaktadır
efendim. Mümkün olursa: 1 defa bulunmaktadır
Mümkün olursa vereceğim,: 1 defa bulunmaktadır
olursa vereceğim, önümüzde: 1 defa bulunmaktadır
vereceğim, önümüzde gidin: 1 defa bulunmaktadır
önümüzde gidin şimdi.: 1 defa bulunmaktadır
gidin şimdi. Pilot:: 1 defa bulunmaktadır
şimdi. Pilot: Sağ: 1 defa bulunmaktadır
Pilot: Sağ olun,: 1 defa bulunmaktadır
Sağ olun, teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
olun, teşekkür ederiz.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederiz. Kontrolör:: 1 defa bulunmaktadır
ederiz. Kontrolör: Rica: 1 defa bulunmaktadır
Kontrolör: Rica ederim.: 1 defa bulunmaktadır
Rica ederim. Pilot:: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Pilot: Sağ: 1 defa bulunmaktadır
Pilot: Sağ ol: 1 defa bulunmaktadır
Sağ ol yavrum.: 1 defa bulunmaktadır
ol yavrum. 1: 1 defa bulunmaktadır
yavrum. 1 dakika: 1 defa bulunmaktadır
1 dakika sonra: 1 defa bulunmaktadır
dakika sonra Kontrolör:: 1 defa bulunmaktadır
sonra Kontrolör: Türker: 1 defa bulunmaktadır
Kontrolör: Türker 3: 1 defa bulunmaktadır
Türker 3 ZW: 1 defa bulunmaktadır
3 ZW bana: 1 defa bulunmaktadır
ZW bana 'yavrum': 1 defa bulunmaktadır
bana 'yavrum' mu: 1 defa bulunmaktadır
'yavrum' mu dediniz: 1 defa bulunmaktadır
mu dediniz efendim: 1 defa bulunmaktadır
dediniz efendim siz?: 1 defa bulunmaktadır
efendim siz? Pilot:: 1 defa bulunmaktadır
siz? Pilot: Hayır: 1 defa bulunmaktadır
Pilot: Hayır efendim,: 1 defa bulunmaktadır
Hayır efendim, diğer: 1 defa bulunmaktadır
efendim, diğer arkadaş: 1 defa bulunmaktadır
diğer arkadaş 'iyi: 1 defa bulunmaktadır
arkadaş 'iyi uçuşlar': 1 defa bulunmaktadır
'iyi uçuşlar' dedi: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlar' dedi de: 1 defa bulunmaktadır
dedi de ben: 1 defa bulunmaktadır
de ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de kendisine: 1 defa bulunmaktadır
de kendisine söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
kendisine söyledim. Kontrolör:: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Kontrolör: Anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Kontrolör: Anlaşıldı. SORUŞTURMA: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşıldı. SORUŞTURMA YOK: 1 defa bulunmaktadır
SORUŞTURMA YOK Yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
YOK Yetkililer pilotun: 1 defa bulunmaktadır
Yetkililer pilotun başka: 1 defa bulunmaktadır
pilotun başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir pilot: 1 defa bulunmaktadır
bir pilot ile: 1 defa bulunmaktadır
pilot ile yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığı konuşmanın: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı konuşmanın hava: 1 defa bulunmaktadır
konuşmanın hava trafik: 1 defa bulunmaktadır
hava trafik kontrolörünün: 1 defa bulunmaktadır
trafik kontrolörünün talimatlarının: 1 defa bulunmaktadır
kontrolörünün talimatlarının hemen: 1 defa bulunmaktadır
talimatlarının hemen ardından: 1 defa bulunmaktadır
hemen ardından denk: 1 defa bulunmaktadır
ardından denk gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
denk gelmesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi nedeniyle böyle: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir olayın: 1 defa bulunmaktadır
bir olayın yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
olayın yaşandığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını belirtti. Konunun: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Konunun soruşturmaya: 1 defa bulunmaktadır
Konunun soruşturmaya tabi: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmaya tabi olmadan: 1 defa bulunmaktadır
tabi olmadan kapandığı: 1 defa bulunmaktadır
olmadan kapandığı kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
kapandığı kaydedildi. Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi. Süleyman ŞEN/İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
