AB'nin gözü Ukrayna'da: 1 defa bulunmaktadır
gözü Ukrayna'da Ukrayna'da: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna'da Ukrayna'da halk: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna'da halk 450: 1 defa bulunmaktadır
halk 450 sandalyeli: 1 defa bulunmaktadır
450 sandalyeli Parlamento: 1 defa bulunmaktadır
sandalyeli Parlamento seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
Parlamento seçimleri için: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri için sandık: 1 defa bulunmaktadır
için sandık başına: 1 defa bulunmaktadır
sandık başına gitti.: 1 defa bulunmaktadır
başına gitti. Seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Seçimlerde Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Seçimlerde Cumhurbaşkanı Viktor: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Viktor Yanukoviç'in: 1 defa bulunmaktadır
Viktor Yanukoviç'in Bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
Yanukoviç'in Bölgeler Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Bölgeler Partisi ve: 1 defa bulunmaktadır
Partisi ve eski: 1 defa bulunmaktadır
ve eski Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
eski Başbakan Yulia: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yulia Timoşenko'nun: 1 defa bulunmaktadır
Yulia Timoşenko'nun Anavatan: 1 defa bulunmaktadır
Timoşenko'nun Anavatan Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Anavatan Partisi favori: 1 defa bulunmaktadır
Partisi favori gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
favori gösteriliyor. Rusya: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor. Rusya ile: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ile doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
ile doğalgaz anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz anlaşması imzalayan,: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması imzalayan, ancak: 1 defa bulunmaktadır
imzalayan, ancak yetkilerini: 1 defa bulunmaktadır
ancak yetkilerini aştığı: 1 defa bulunmaktadır
yetkilerini aştığı gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
aştığı gerekçesiyle cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle cezaevine giren: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine giren Timoşenko'nun: 1 defa bulunmaktadır
giren Timoşenko'nun 7: 1 defa bulunmaktadır
Timoşenko'nun 7 yıl: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası almasından: 1 defa bulunmaktadır
cezası almasından sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
almasından sorumlu tutulan: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu tutulan Yanukoviç,: 1 defa bulunmaktadır
tutulan Yanukoviç, ve: 1 defa bulunmaktadır
Yanukoviç, ve Timoşenko'nun: 1 defa bulunmaktadır
ve Timoşenko'nun kızı: 1 defa bulunmaktadır
Timoşenko'nun kızı Yevgeniya: 1 defa bulunmaktadır
kızı Yevgeniya Timoşenko: 1 defa bulunmaktadır
Yevgeniya Timoşenko da: 1 defa bulunmaktadır
Timoşenko da oy: 1 defa bulunmaktadır
da oy killananlar: 1 defa bulunmaktadır
oy killananlar arasındaydı.: 1 defa bulunmaktadır
killananlar arasındaydı. AB,: 1 defa bulunmaktadır
arasındaydı. AB, Ukrayna: 1 defa bulunmaktadır
AB, Ukrayna ile: 1 defa bulunmaktadır
Ukrayna ile yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
ile yapacağı ortaklık: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı ortaklık anlaşmasını,: 1 defa bulunmaktadır
ortaklık anlaşmasını, Timoşenko'nun: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmasını, Timoşenko'nun mahkumiyeti: 1 defa bulunmaktadır
Timoşenko'nun mahkumiyeti sonrası : 1 defa bulunmaktadır
mahkumiyeti sonrası  ertelemişti.: 1 defa bulunmaktadır
