Sevgilisini öldürüp intihar: 1 defa bulunmaktadır
öldürüp intihar etti: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti ÇORUM'DA: 1 defa bulunmaktadır
etti ÇORUM'DA bir: 1 defa bulunmaktadır
ÇORUM'DA bir derneğin: 1 defa bulunmaktadır
bir derneğin lokalini: 1 defa bulunmaktadır
derneğin lokalini işleten: 1 defa bulunmaktadır
lokalini işleten Halil: 1 defa bulunmaktadır
işleten Halil İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Halil İbrahim Aşan: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Aşan (40),: 1 defa bulunmaktadır
Aşan (40), tartıştığı: 1 defa bulunmaktadır
(40), tartıştığı sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
tartıştığı sevgilisi Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Ayşegül Yılmaz'ı: 1 defa bulunmaktadır
Ayşegül Yılmaz'ı (41): 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz'ı (41) ruhsatlı: 1 defa bulunmaktadır
(41) ruhsatlı tabancasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatlı tabancasıyla öldürdükten: 1 defa bulunmaktadır
tabancasıyla öldürdükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
öldürdükten sonra intihar: 1 defa bulunmaktadır
sonra intihar etti.: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti. Olay,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Olay, Bahçelievler: 1 defa bulunmaktadır
Olay, Bahçelievler Mahallesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bahçelievler Mahallesi'nde meydana: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Eşinden: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Eşinden boşanan: 1 defa bulunmaktadır
Eşinden boşanan 2: 1 defa bulunmaktadır
boşanan 2 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
2 çocuk babası: 1 defa bulunmaktadır
çocuk babası Halil: 1 defa bulunmaktadır
babası Halil İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Halil İbrahim Aşan,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Aşan, barlarda: 1 defa bulunmaktadır
Aşan, barlarda şarkı: 1 defa bulunmaktadır
barlarda şarkı söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söyleyen sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen sevgilisi Ayşegül: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Ayşegül Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Ayşegül Yılmaz ile: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz ile alkol: 1 defa bulunmaktadır
ile alkol almaya: 1 defa bulunmaktadır
alkol almaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı. İki: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İki sevgili: 1 defa bulunmaktadır
İki sevgili arasında: 1 defa bulunmaktadır
sevgili arasında bilinmeyen: 1 defa bulunmaktadır
arasında bilinmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bilinmeyen bir nedenden: 1 defa bulunmaktadır
bir nedenden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
nedenden dolayı tartışma: 1 defa bulunmaktadır
dolayı tartışma çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışma çıktı. Aşan,: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Aşan, ruhsatlı: 1 defa bulunmaktadır
Aşan, ruhsatlı tabancasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatlı tabancasıyla ateş: 1 defa bulunmaktadır
tabancasıyla ateş ederek: 1 defa bulunmaktadır
ateş ederek önce: 1 defa bulunmaktadır
ederek önce sevgilisini: 1 defa bulunmaktadır
önce sevgilisini kafasından: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisini kafasından tek: 1 defa bulunmaktadır
kafasından tek kurşunla: 1 defa bulunmaktadır
tek kurşunla vurup: 1 defa bulunmaktadır
kurşunla vurup öldürdü.: 1 defa bulunmaktadır
vurup öldürdü. Daha: 1 defa bulunmaktadır
öldürdü. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da intihar: 1 defa bulunmaktadır
da intihar ederek: 1 defa bulunmaktadır
intihar ederek yaşamına: 1 defa bulunmaktadır
ederek yaşamına son: 1 defa bulunmaktadır
yaşamına son verdi.: 1 defa bulunmaktadır
son verdi. İhbar: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İhbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
İhbar üzerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
üzerine gelen polisler: 1 defa bulunmaktadır
gelen polisler 2: 1 defa bulunmaktadır
polisler 2 sevgilinin: 1 defa bulunmaktadır
2 sevgilinin cesediyle: 1 defa bulunmaktadır
sevgilinin cesediyle karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
cesediyle karşılaştı. Seyfettin: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. Seyfettin METE: 1 defa bulunmaktadır
Seyfettin METE /: 1 defa bulunmaktadır
METE / ÇORUM: 1 defa bulunmaktadır
