En büyük beklenti: 1 defa bulunmaktadır
büyük beklenti belirsizliğin: 1 defa bulunmaktadır
beklenti belirsizliğin kalkması: 1 defa bulunmaktadır
belirsizliğin kalkması Hükümet'in: 1 defa bulunmaktadır
kalkması Hükümet'in sürdürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet'in sürdürdüğü istikrar: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğü istikrar programına: 1 defa bulunmaktadır
istikrar programına katkıda: 1 defa bulunmaktadır
programına katkıda bulunacak: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunacak Orta: 1 defa bulunmaktadır
bulunacak Orta Vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Orta Vadeli Program'a: 1 defa bulunmaktadır
Vadeli Program'a yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Program'a yönelik görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
yönelik görüşlerini dile: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Dumankaya: 1 defa bulunmaktadır
getiren Dumankaya İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
Dumankaya İnşaat Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi Uğur: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Uğur Dumankaya: 1 defa bulunmaktadır
Uğur Dumankaya 'Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Dumankaya 'Hükümetin 2013-2015: 1 defa bulunmaktadır
'Hükümetin 2013-2015 dönemini: 1 defa bulunmaktadır
2013-2015 dönemini kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
dönemini kapsayan Orta: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan Orta Vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Orta Vadeli Program'ın: 1 defa bulunmaktadır
Vadeli Program'ın büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Program'ın büyüme hızında: 1 defa bulunmaktadır
büyüme hızında düşmenin: 1 defa bulunmaktadır
hızında düşmenin yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
düşmenin yaşandığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı bir dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemde, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, ekonomik politikalara: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik politikalara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
politikalara ilişkin belirsizliği: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin belirsizliği ortadan: 1 defa bulunmaktadır
belirsizliği ortadan kaldırması: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırması en: 1 defa bulunmaktadır
kaldırması en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük beklentimiz': 1 defa bulunmaktadır
büyük beklentimiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
beklentimiz' dedi. Dumankaya: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Dumankaya sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
Dumankaya sözlerine şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti;: 1 defa bulunmaktadır
devam etti; 'Programda: 1 defa bulunmaktadır
etti; 'Programda inşaat: 1 defa bulunmaktadır
'Programda inşaat sektörünü: 1 defa bulunmaktadır
inşaat sektörünü ilgilendiren: 1 defa bulunmaktadır
sektörünü ilgilendiren en: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiren en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli başlık: 1 defa bulunmaktadır
önemli başlık kentsel: 1 defa bulunmaktadır
başlık kentsel dönüşüm.: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm. Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm. Kentsel dönüşümü: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşümü destekleyici: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümü destekleyici altyapıların: 1 defa bulunmaktadır
destekleyici altyapıların oluşturulmasına: 1 defa bulunmaktadır
altyapıların oluşturulmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulmasına yönelik projeler: 1 defa bulunmaktadır
yönelik projeler ile: 1 defa bulunmaktadır
projeler ile arazi: 1 defa bulunmaktadır
ile arazi kullanım,: 1 defa bulunmaktadır
arazi kullanım, imar: 1 defa bulunmaktadır
kullanım, imar planları: 1 defa bulunmaktadır
imar planları ile: 1 defa bulunmaktadır
planları ile mekansal: 1 defa bulunmaktadır
ile mekansal gelişim: 1 defa bulunmaktadır
mekansal gelişim uygulamalarına: 1 defa bulunmaktadır
gelişim uygulamalarına dair: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarına dair temel: 1 defa bulunmaktadır
dair temel standartların: 1 defa bulunmaktadır
temel standartların belirlenmesine: 1 defa bulunmaktadır
standartların belirlenmesine öncelik: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesine öncelik verilecektir.: 1 defa bulunmaktadır
öncelik verilecektir. Akıllı: 1 defa bulunmaktadır
verilecektir. Akıllı ev: 1 defa bulunmaktadır
Akıllı ev projeleri: 1 defa bulunmaktadır
ev projeleri bir: 1 defa bulunmaktadır
projeleri bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an önce: 1 defa bulunmaktadır
an önce kentsel: 1 defa bulunmaktadır
önce kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm sürecinde yerini: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde yerini almalı': 1 defa bulunmaktadır
yerini almalı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
almalı' dedi. Kırklareli'nin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kırklareli'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
Kırklareli'nin ilk 'stüdyolu': 1 defa bulunmaktadır
ilk 'stüdyolu' projesi: 1 defa bulunmaktadır
'stüdyolu' projesi İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
projesi İstanbul ve: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ve Edirne'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Edirne'de projeler: 1 defa bulunmaktadır
Edirne'de projeler yapan: 1 defa bulunmaktadır
projeler yapan Yenilikçi: 1 defa bulunmaktadır
yapan Yenilikçi İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
Yenilikçi İnşaat Platformu,: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat Platformu, son: 1 defa bulunmaktadır
Platformu, son projesini: 1 defa bulunmaktadır
son projesini Kırklareli'de: 1 defa bulunmaktadır
projesini Kırklareli'de gerçekleştiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
Kırklareli'de gerçekleştiriyor. YİP: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriyor. YİP İnşaat'ın,: 1 defa bulunmaktadır
YİP İnşaat'ın, büyük: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat'ın, büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrenci nüfusuna: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci nüfusuna sahip: 1 defa bulunmaktadır
nüfusuna sahip olan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan Kırklareli'deki: 1 defa bulunmaktadır
olan Kırklareli'deki artan: 1 defa bulunmaktadır
Kırklareli'deki artan konut: 1 defa bulunmaktadır
artan konut ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
konut ihtiyacı göz: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde bulundurararak: 1 defa bulunmaktadır
önünde bulundurararak tasarladığı: 1 defa bulunmaktadır
bulundurararak tasarladığı Studio: 1 defa bulunmaktadır
tasarladığı Studio C&C: 1 defa bulunmaktadır
Studio C&C Residence: 2 defa bulunmaktadır
C&C Residence projesinde: 1 defa bulunmaktadır
Residence projesinde fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
projesinde fiyatlar 52: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar 52 bin: 1 defa bulunmaktadır
52 bin TL'dan: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'dan başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
TL'dan başlıyor. Kırklareli: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Kırklareli vilayet: 1 defa bulunmaktadır
Kırklareli vilayet meydanına: 1 defa bulunmaktadır
vilayet meydanına 800,: 1 defa bulunmaktadır
meydanına 800, üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
800, üniversiteye ise: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye ise 500: 1 defa bulunmaktadır
ise 500 metre: 1 defa bulunmaktadır
500 metre mesafede: 2 defa bulunmaktadır
metre mesafede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
mesafede bulunan Studio: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Studio C&C: 1 defa bulunmaktadır
Studio C&C Residence: 2 defa bulunmaktadır
C&C Residence projesi,: 1 defa bulunmaktadır
Residence projesi, 2: 1 defa bulunmaktadır
projesi, 2 bloktan: 1 defa bulunmaktadır
2 bloktan oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bloktan oluşuyor. 247: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. 247 daireden: 1 defa bulunmaktadır
247 daireden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
daireden oluşan projede,: 2 defa bulunmaktadır
oluşan projede, dairelerin: 2 defa bulunmaktadır
projede, dairelerin büyüklükleri: 1 defa bulunmaktadır
dairelerin büyüklükleri 45: 1 defa bulunmaktadır
büyüklükleri 45 ila: 1 defa bulunmaktadır
45 ila 112: 1 defa bulunmaktadır
ila 112 metrekare: 1 defa bulunmaktadır
112 metrekare arasında: 1 defa bulunmaktadır
metrekare arasında değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişiyor. Projede: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. Projede 24: 1 defa bulunmaktadır
Projede 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
saat güvenlik hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik hizmeti de: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti de bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
de bulunuyor. BEY: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. BEY 2023: 1 defa bulunmaktadır
BEY 2023 Evleri'nde: 2 defa bulunmaktadır
2023 Evleri'nde teslimatlar: 1 defa bulunmaktadır
Evleri'nde teslimatlar başladı: 1 defa bulunmaktadır
teslimatlar başladı SON: 1 defa bulunmaktadır
başladı SON 5: 1 defa bulunmaktadır
SON 5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda 6000: 1 defa bulunmaktadır
yılda 6000 konut: 1 defa bulunmaktadır
6000 konut üreten: 1 defa bulunmaktadır
konut üreten Anka: 1 defa bulunmaktadır
üreten Anka Yapı,: 1 defa bulunmaktadır
Anka Yapı, Beylikdüzü: 1 defa bulunmaktadır
Yapı, Beylikdüzü Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Beylikdüzü Belediyesi'nin iştiraki: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin iştiraki olan: 1 defa bulunmaktadır
iştiraki olan BEYAŞ : 1 defa bulunmaktadır
olan BEYAŞ  ile: 1 defa bulunmaktadır
BEYAŞ  ile kat: 1 defa bulunmaktadır
ile kat karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
kat karşılığı yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı yaptığı BEY: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı BEY 2023: 1 defa bulunmaktadır
BEY 2023 Evleri'nde: 2 defa bulunmaktadır
2023 Evleri'nde teslimlere: 1 defa bulunmaktadır
Evleri'nde teslimlere 1: 1 defa bulunmaktadır
teslimlere 1 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
1 Ekim itibariyla: 1 defa bulunmaktadır
Ekim itibariyla başladı.: 1 defa bulunmaktadır
itibariyla başladı. Anka: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Anka Yapı: 1 defa bulunmaktadır
Anka Yapı Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Yapı Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Şaadet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Şaadet Temel,: 1 defa bulunmaktadır
Şaadet Temel, 'Beylikdüzü: 1 defa bulunmaktadır
Temel, 'Beylikdüzü sahiline: 1 defa bulunmaktadır
'Beylikdüzü sahiline 500: 1 defa bulunmaktadır
sahiline 500 metre: 1 defa bulunmaktadır
500 metre mesafede: 2 defa bulunmaktadır
metre mesafede olan: 1 defa bulunmaktadır
mesafede olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve emniyet: 1 defa bulunmaktadır
ve emniyet müdürlüğünün: 1 defa bulunmaktadır
emniyet müdürlüğünün hemen: 1 defa bulunmaktadır
müdürlüğünün hemen yanında: 1 defa bulunmaktadır
hemen yanında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
yanında bulunan BEY: 1 defa bulunmaktadır
bulunan BEY 2023: 1 defa bulunmaktadır
BEY 2023 Evleri: 1 defa bulunmaktadır
2023 Evleri projesinde: 1 defa bulunmaktadır
Evleri projesinde teslimlere: 1 defa bulunmaktadır
projesinde teslimlere başladık.: 1 defa bulunmaktadır
teslimlere başladık. 236: 1 defa bulunmaktadır
başladık. 236 daireden: 1 defa bulunmaktadır
236 daireden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
daireden oluşan projede,: 2 defa bulunmaktadır
oluşan projede, dairelerin: 2 defa bulunmaktadır
projede, dairelerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
dairelerin yüzde 95'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 95'i satılmış: 1 defa bulunmaktadır
95'i satılmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
satılmış durumda. Son: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Son 10: 1 defa bulunmaktadır
Son 10 dubleks : 1 defa bulunmaktadır
10 dubleks  daire: 1 defa bulunmaktadır
dubleks  daire ise: 1 defa bulunmaktadır
daire ise sahiplerini: 1 defa bulunmaktadır
ise sahiplerini bekliyor': 1 defa bulunmaktadır
sahiplerini bekliyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor' dedi. Delmar: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Delmar Avrupa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Delmar Avrupa'dan 10: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'dan 10 ödülle: 1 defa bulunmaktadır
10 ödülle döndü: 1 defa bulunmaktadır
ödülle döndü Delmar: 1 defa bulunmaktadır
döndü Delmar Yapı,: 1 defa bulunmaktadır
Delmar Yapı, Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yapı, Avrupa'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın en prestijli: 1 defa bulunmaktadır
en prestijli ödülü: 1 defa bulunmaktadır
prestijli ödülü olarak: 1 defa bulunmaktadır
ödülü olarak gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterilen ve: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen ve Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'de Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de Avrupa Gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Gayrimenkul Oscarları: 1 defa bulunmaktadır
Gayrimenkul Oscarları olarak: 1 defa bulunmaktadır
Oscarları olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen EuropeanProperty: 1 defa bulunmaktadır
bilinen EuropeanProperty Awards'ta: 1 defa bulunmaktadır
EuropeanProperty Awards'ta tam: 1 defa bulunmaktadır
Awards'ta tam 10: 1 defa bulunmaktadır
tam 10 dalda: 1 defa bulunmaktadır
10 dalda ödül: 1 defa bulunmaktadır
dalda ödül alarak: 1 defa bulunmaktadır
ödül alarak rekor: 1 defa bulunmaktadır
alarak rekor kırdı.: 1 defa bulunmaktadır
rekor kırdı. Şirket,: 1 defa bulunmaktadır
kırdı. Şirket, 3: 1 defa bulunmaktadır
Şirket, 3 dalda: 1 defa bulunmaktadır
3 dalda Avrupa'yı: 1 defa bulunmaktadır
dalda Avrupa'yı dünya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'yı dünya finalinde: 1 defa bulunmaktadır
dünya finalinde temsil: 1 defa bulunmaktadır
finalinde temsil edecek.: 1 defa bulunmaktadır
temsil edecek. 4500'e: 1 defa bulunmaktadır
edecek. 4500'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
4500'e yakın nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
yakın nitelikli konutun: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli konutun yarıştığı: 1 defa bulunmaktadır
konutun yarıştığı platformda: 1 defa bulunmaktadır
yarıştığı platformda geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
platformda geleneksel Osmanlı : 1 defa bulunmaktadır
geleneksel Osmanlı  ve: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı  ve Selçuklu: 1 defa bulunmaktadır
ve Selçuklu mimari: 1 defa bulunmaktadır
Selçuklu mimari özelliklerini: 1 defa bulunmaktadır
mimari özelliklerini taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
özelliklerini taşıyan Elit: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan Elit Grand: 1 defa bulunmaktadır
Elit Grand Palas: 1 defa bulunmaktadır
Grand Palas ve: 1 defa bulunmaktadır
Palas ve Elit: 1 defa bulunmaktadır
ve Elit Perla: 1 defa bulunmaktadır
Elit Perla Palas: 1 defa bulunmaktadır
Perla Palas Projeleri: 1 defa bulunmaktadır
Palas Projeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
Projeleri ile Delmar: 1 defa bulunmaktadır
ile Delmar Yapı,: 1 defa bulunmaktadır
Delmar Yapı, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Yapı, Avrupa Gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Gayrimenkul Oscarlarına: 1 defa bulunmaktadır
Gayrimenkul Oscarlarına damgasını: 1 defa bulunmaktadır
Oscarlarına damgasını vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vurdu. Firmanın: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Firmanın aldığı: 1 defa bulunmaktadır
Firmanın aldığı ödüller: 1 defa bulunmaktadır
aldığı ödüller şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ödüller şöyle sıralanıyor:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıralanıyor: Karma: 1 defa bulunmaktadır
sıralanıyor: Karma Proje: 1 defa bulunmaktadır
Karma Proje Geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
Proje Geliştirme Ödülü,: 2 defa bulunmaktadır
Geliştirme Ödülü, Büyük: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü, Büyük Proje: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Proje Geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
Proje Geliştirme Ödülü,: 2 defa bulunmaktadır
Geliştirme Ödülü, En: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü, En İyi: 1 defa bulunmaktadır
En İyi Rezidans: 1 defa bulunmaktadır
İyi Rezidans Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Rezidans Projesi Ödülü,: 1 defa bulunmaktadır
Projesi Ödülü, Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü, Sosyal Aktvite: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Aktvite Alanları: 2 defa bulunmaktadır
Aktvite Alanları Geliştirme: 2 defa bulunmaktadır
Alanları Geliştirme Projesi: 2 defa bulunmaktadır
Geliştirme Projesi Ödülü,: 1 defa bulunmaktadır
Projesi Ödülü, Çok: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü, Çok Adetli: 1 defa bulunmaktadır
Çok Adetli Residans: 1 defa bulunmaktadır
Adetli Residans Mimari: 1 defa bulunmaktadır
Residans Mimari Proje: 1 defa bulunmaktadır
Mimari Proje Ödülü,: 1 defa bulunmaktadır
Proje Ödülü, Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü, Sosyal Aktvite: 2 defa bulunmaktadır
Sosyal Aktvite Alanları: 2 defa bulunmaktadır
Aktvite Alanları Geliştirme: 2 defa bulunmaktadır
Alanları Geliştirme Projesi: 2 defa bulunmaktadır
Geliştirme Projesi Ödülü. : 1 defa bulunmaktadır
Projesi Ödülü.  Sur: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü.  Sur Yapı: 1 defa bulunmaktadır
Sur Yapı Exen'in: 1 defa bulunmaktadır
Yapı Exen'in yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Exen'in yönetimi YKS'e: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi YKS'e emanet: 1 defa bulunmaktadır
YKS'e emanet Kuruluşundan: 1 defa bulunmaktadır
emanet Kuruluşundan bu: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluşundan bu güne: 1 defa bulunmaktadır
bu güne yönetim: 1 defa bulunmaktadır
güne yönetim merkezi,: 1 defa bulunmaktadır
yönetim merkezi, iş: 1 defa bulunmaktadır
merkezi, iş merkezi,: 1 defa bulunmaktadır
iş merkezi, endüstriyel: 1 defa bulunmaktadır
merkezi, endüstriyel tesisler,: 1 defa bulunmaktadır
endüstriyel tesisler, villa,: 1 defa bulunmaktadır
tesisler, villa, konut,: 1 defa bulunmaktadır
villa, konut, rezidans: 1 defa bulunmaktadır
konut, rezidans gibi: 1 defa bulunmaktadır
rezidans gibi farklı: 1 defa bulunmaktadır
gibi farklı formlarda: 1 defa bulunmaktadır
farklı formlarda 2: 1 defa bulunmaktadır
formlarda 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon metrekareyi: 1 defa bulunmaktadır
milyon metrekareyi aşan: 1 defa bulunmaktadır
metrekareyi aşan yaşam: 1 defa bulunmaktadır
aşan yaşam alanı: 1 defa bulunmaktadır
yaşam alanı üreten: 1 defa bulunmaktadır
alanı üreten Sur: 1 defa bulunmaktadır
üreten Sur Yapı: 1 defa bulunmaktadır
Sur Yapı ile: 1 defa bulunmaktadır
Yapı ile 23: 1 defa bulunmaktadır
ile 23 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
23 yıldır 'Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
yıldır 'Yönetim ve: 1 defa bulunmaktadır
'Yönetim ve İşletim': 1 defa bulunmaktadır
ve İşletim' hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
İşletim' hizmeti sunan: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti sunan Yapı: 1 defa bulunmaktadır
sunan Yapı Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Yapı Kredi Koray: 1 defa bulunmaktadır
Kredi Koray GYO: 1 defa bulunmaktadır
Koray GYO ve: 1 defa bulunmaktadır
GYO ve Koray: 1 defa bulunmaktadır
ve Koray İnşaat: 1 defa bulunmaktadır
Koray İnşaat iştirakı: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat iştirakı olan: 1 defa bulunmaktadır
iştirakı olan YKS: 1 defa bulunmaktadır
olan YKS arasında: 1 defa bulunmaktadır
YKS arasında işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
arasında işbirliği anlaşması: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği anlaşması yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşması yapıldı. Sur: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Sur Yapı: 1 defa bulunmaktadır
Sur Yapı Exen: 2 defa bulunmaktadır
Yapı Exen Projesinin: 1 defa bulunmaktadır
Exen Projesinin Tesis: 1 defa bulunmaktadır
Projesinin Tesis Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Tesis Yönetim hizmeti: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim hizmeti YKS: 1 defa bulunmaktadır
hizmeti YKS tarafından: 1 defa bulunmaktadır
YKS tarafından verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından verilecek. YKS: 1 defa bulunmaktadır
verilecek. YKS Sur: 1 defa bulunmaktadır
YKS Sur Yapı: 1 defa bulunmaktadır
Sur Yapı Exen: 2 defa bulunmaktadır
Yapı Exen Projesi'nde;: 1 defa bulunmaktadır
Exen Projesi'nde; tesis: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nde; tesis yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
tesis yönetimi ile: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ile enerji: 1 defa bulunmaktadır
ile enerji hizmetinden: 1 defa bulunmaktadır
enerji hizmetinden valeye,: 1 defa bulunmaktadır
hizmetinden valeye, temizliğinden: 1 defa bulunmaktadır
valeye, temizliğinden korunmasına: 1 defa bulunmaktadır
temizliğinden korunmasına kadar: 1 defa bulunmaktadır
korunmasına kadar akla: 1 defa bulunmaktadır
kadar akla gelebilecek: 1 defa bulunmaktadır
akla gelebilecek tüm: 1 defa bulunmaktadır
gelebilecek tüm hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
tüm hizmetleri sunacak.: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri sunacak.  : 1 defa bulunmaktadır
