Bayram kırmızısı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
kırmızısı KURBAN Bayramı'nda: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN Bayramı'nda Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda Kaya Artemis'te: 1 defa bulunmaktadır
Kaya Artemis'te sahneye: 1 defa bulunmaktadır
Artemis'te sahneye çıkan: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkan Sibel: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Sibel Can'ı,: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Can'ı, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Can'ı, yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi izledi.: 1 defa bulunmaktadır
kişi izledi. Konser: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Konser öncesi: 1 defa bulunmaktadır
Konser öncesi basın: 1 defa bulunmaktadır
öncesi basın mensuplarıyla: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarıyla sohbet: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarıyla sohbet eden: 1 defa bulunmaktadır
sohbet eden Can,: 1 defa bulunmaktadır
eden Can, 29: 1 defa bulunmaktadır
Can, 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı nedeniyle kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle kırmızı renkli: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı renkli bir: 1 defa bulunmaktadır
renkli bir kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
bir kıyafet giydiğini: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet giydiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
giydiğini söyledi. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ünlü şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü şarkıcı, 'Tatil: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, 'Tatil yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
'Tatil yapmayı düşünmüyor: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı düşünmüyor musunuz?': 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyor musunuz?' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
musunuz?' sorusuna ise: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ise şu: 1 defa bulunmaktadır
ise şu yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
şu yanıtı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi: Ben: 1 defa bulunmaktadır
verdi: Ben tatilimi: 1 defa bulunmaktadır
Ben tatilimi çalışarak: 1 defa bulunmaktadır
tatilimi çalışarak yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çalışarak yapıyorum. Müzik: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Müzik olmadan: 1 defa bulunmaktadır
Müzik olmadan yaşayamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olmadan yaşayamıyorum. 10-15: 1 defa bulunmaktadır
yaşayamıyorum. 10-15 günlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
10-15 günlüğüne Miami'ye: 1 defa bulunmaktadır
günlüğüne Miami'ye oğlum: 1 defa bulunmaktadır
Miami'ye oğlum Engincan'ın: 1 defa bulunmaktadır
oğlum Engincan'ın yanına: 1 defa bulunmaktadır
Engincan'ın yanına gittim.: 1 defa bulunmaktadır
yanına gittim. Yüzerken: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Yüzerken bile: 1 defa bulunmaktadır
Yüzerken bile şarkı: 1 defa bulunmaktadır
bile şarkı söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söyledim. Samet: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
