DASK'ı deprem korkusu: 1 defa bulunmaktadır
deprem korkusu değil: 1 defa bulunmaktadır
korkusu değil elektrik: 1 defa bulunmaktadır
değil elektrik faturaları: 1 defa bulunmaktadır
elektrik faturaları patlattı!: 1 defa bulunmaktadır
faturaları patlattı! Elektrik: 1 defa bulunmaktadır
patlattı! Elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
Elektrik ve su: 1 defa bulunmaktadır
ve su aboneliğinde: 1 defa bulunmaktadır
su aboneliğinde DASK: 1 defa bulunmaktadır
aboneliğinde DASK şartını: 1 defa bulunmaktadır
DASK şartını getiren: 1 defa bulunmaktadır
şartını getiren Afet: 1 defa bulunmaktadır
getiren Afet Sigortaları: 1 defa bulunmaktadır
Afet Sigortaları Kanunu'nun: 2 defa bulunmaktadır
Sigortaları Kanunu'nun 18: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'nun 18 Ağustos'ta: 1 defa bulunmaktadır
18 Ağustos'ta yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos'ta yürürlüğe girmesinin: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
girmesinin ardından sigortalı: 1 defa bulunmaktadır
ardından sigortalı konut: 1 defa bulunmaktadır
sigortalı konut sayısı: 1 defa bulunmaktadır
konut sayısı patladı.: 1 defa bulunmaktadır
sayısı patladı. Kanunun: 1 defa bulunmaktadır
patladı. Kanunun yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
Kanunun yürürlüğe girdiği: 2 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girdiği tarihte: 1 defa bulunmaktadır
girdiği tarihte 3.8: 1 defa bulunmaktadır
tarihte 3.8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3.8 milyon adet: 2 defa bulunmaktadır
milyon adet olan: 2 defa bulunmaktadır
adet olan zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
olan zorunlu deprem: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu deprem sigortası: 3 defa bulunmaktadır
deprem sigortası poliçe: 1 defa bulunmaktadır
sigortası poliçe sayısı: 1 defa bulunmaktadır
poliçe sayısı 4.4: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 4.4 milyona: 1 defa bulunmaktadır
4.4 milyona yaklaştı: 1 defa bulunmaktadır
milyona yaklaştı Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştı Yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 3 ay: 1 defa bulunmaktadır
3 ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
önce yürürlüğe giren: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giren Afet: 2 defa bulunmaktadır
giren Afet Sigortaları: 2 defa bulunmaktadır
Afet Sigortaları Kanunu: 2 defa bulunmaktadır
Sigortaları Kanunu zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu zorunlu deprem: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu deprem sigortasına: 1 defa bulunmaktadır
deprem sigortasına olan: 1 defa bulunmaktadır
sigortasına olan talebi: 1 defa bulunmaktadır
olan talebi patlattı.: 1 defa bulunmaktadır
talebi patlattı. Kanunun: 1 defa bulunmaktadır
patlattı. Kanunun yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
Kanunun yürürlüğe girdiği: 2 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girdiği dönemde: 1 defa bulunmaktadır
girdiği dönemde 3.8: 1 defa bulunmaktadır
dönemde 3.8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3.8 milyon adet: 2 defa bulunmaktadır
milyon adet olan: 2 defa bulunmaktadır
adet olan poliçe: 1 defa bulunmaktadır
olan poliçe sayısının: 1 defa bulunmaktadır
poliçe sayısının şu: 1 defa bulunmaktadır
sayısının şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda 4: 1 defa bulunmaktadır
anda 4 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4 milyon 350: 1 defa bulunmaktadır
milyon 350 bine: 1 defa bulunmaktadır
350 bine ulaştığını: 1 defa bulunmaktadır
bine ulaştığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını belirten Eureko: 1 defa bulunmaktadır
belirten Eureko Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Eureko Sigorta Genel: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü ve: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü ve Doğal: 1 defa bulunmaktadır
ve Doğal Afet: 1 defa bulunmaktadır
Doğal Afet Sigortaları: 1 defa bulunmaktadır
Afet Sigortaları Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Sigortaları Kurumu (DASK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (DASK) İdarecisi: 1 defa bulunmaktadır
(DASK) İdarecisi Okan: 1 defa bulunmaktadır
İdarecisi Okan Utkueri,: 1 defa bulunmaktadır
Okan Utkueri, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Utkueri, 'Bu gidişle: 1 defa bulunmaktadır
'Bu gidişle yıl: 1 defa bulunmaktadır
gidişle yıl sonunda: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonunda zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
sonunda zorunlu deprem: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu deprem sigortası: 3 defa bulunmaktadır
deprem sigortası poliçesinde: 1 defa bulunmaktadır
sigortası poliçesinde 4.5: 1 defa bulunmaktadır
poliçesinde 4.5 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
4.5 milyonu geçeriz': 1 defa bulunmaktadır
milyonu geçeriz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
geçeriz' dedi. 18: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 18 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
18 Ağustos 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2012 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde yürürlüğe giren: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe giren Afet: 2 defa bulunmaktadır
giren Afet Sigortaları: 2 defa bulunmaktadır
Afet Sigortaları Kanunu'na: 1 defa bulunmaktadır
Sigortaları Kanunu'na göre: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'na göre artık: 1 defa bulunmaktadır
göre artık elektrik: 1 defa bulunmaktadır
artık elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve su: 3 defa bulunmaktadır
ve su aboneliklerinde: 2 defa bulunmaktadır
su aboneliklerinde zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
aboneliklerinde zorunlu deprem: 1 defa bulunmaktadır
zorunlu deprem sigortası: 3 defa bulunmaktadır
deprem sigortası aranıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sigortası aranıyor. Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
aranıyor. Sigorta yaptırmayanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta yaptırmayanlar, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmayanlar, elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve su: 3 defa bulunmaktadır
ve su abonesi: 1 defa bulunmaktadır
su abonesi olamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
abonesi olamıyor. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
olamıyor. Yeni kanunun: 1 defa bulunmaktadır
Yeni kanunun sigorta: 1 defa bulunmaktadır
kanunun sigorta sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
sigorta sektörüne etkisini: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne etkisini ve: 1 defa bulunmaktadır
etkisini ve sektördeki: 1 defa bulunmaktadır
ve sektördeki son: 1 defa bulunmaktadır
sektördeki son gelişmeleri : 1 defa bulunmaktadır
son gelişmeleri  AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeleri  AKŞAM'a anlatan: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a anlatan Eureko: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Eureko Genel: 1 defa bulunmaktadır
Eureko Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Okan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Okan Utkueri: 1 defa bulunmaktadır
Okan Utkueri Afet: 1 defa bulunmaktadır
Utkueri Afet Sigortaları: 1 defa bulunmaktadır
Afet Sigortaları Kanunu: 2 defa bulunmaktadır
Sigortaları Kanunu ile: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte sigorta: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sigorta yaptıranların: 1 defa bulunmaktadır
sigorta yaptıranların sayısında: 1 defa bulunmaktadır
yaptıranların sayısında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
sayısında ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir hareketliliğin: 1 defa bulunmaktadır
bir hareketliliğin gözlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
hareketliliğin gözlendiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gözlendiğini söyledi. 2015: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. 2015 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılına kadar: 1 defa bulunmaktadır
yılına kadar DASK'ın: 1 defa bulunmaktadır
kadar DASK'ın İdareci: 1 defa bulunmaktadır
DASK'ın İdareci Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
İdareci Kurumu olarak: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev yapacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
görev yapacaklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını belirten Utkueri,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Utkueri, 'Zorunlu: 1 defa bulunmaktadır
Utkueri, 'Zorunlu deprem: 1 defa bulunmaktadır
'Zorunlu deprem sigortası: 1 defa bulunmaktadır
deprem sigortası kapsamına: 1 defa bulunmaktadır
sigortası kapsamına giren: 1 defa bulunmaktadır
kapsamına giren 16: 1 defa bulunmaktadır
giren 16 milyon: 1 defa bulunmaktadır
16 milyon civarında: 1 defa bulunmaktadır
milyon civarında konut: 1 defa bulunmaktadır
civarında konut var.: 1 defa bulunmaktadır
konut var. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunların yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Bunların yaklaşık 4.4: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 4.4 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
4.4 milyonu sigortalı.: 1 defa bulunmaktadır
milyonu sigortalı. Sigortalılık: 1 defa bulunmaktadır
sigortalı. Sigortalılık oranı: 1 defa bulunmaktadır
Sigortalılık oranı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
oranı Türkiye genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye genelinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
genelinde yüzde 27.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 27. Afet: 1 defa bulunmaktadır
27. Afet Sigortaları: 1 defa bulunmaktadır
Afet Sigortaları Kanunu'nun: 2 defa bulunmaktadır
Sigortaları Kanunu'nun yürürlüğe: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'nun yürürlüğe girmesi: 1 defa bulunmaktadır
yürürlüğe girmesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
girmesi sonucu elektrik: 1 defa bulunmaktadır
sonucu elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve su: 3 defa bulunmaktadır
ve su aboneliklerinde: 2 defa bulunmaktadır
su aboneliklerinde sigorta: 1 defa bulunmaktadır
aboneliklerinde sigorta şartının: 1 defa bulunmaktadır
sigorta şartının aranması: 1 defa bulunmaktadır
şartının aranması sigortaya: 1 defa bulunmaktadır
aranması sigortaya olan: 1 defa bulunmaktadır
sigortaya olan talebi: 1 defa bulunmaktadır
olan talebi tetikledi.: 1 defa bulunmaktadır
talebi tetikledi. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
tetikledi. Tabii kanunla: 1 defa bulunmaktadır
Tabii kanunla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kanunla birlikte farkındalık,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte farkındalık, bilinirlik: 1 defa bulunmaktadır
farkındalık, bilinirlik açısından: 1 defa bulunmaktadır
bilinirlik açısından da: 1 defa bulunmaktadır
açısından da ciddi: 1 defa bulunmaktadır
da ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış var.: 1 defa bulunmaktadır
artış var. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
var. Böylece gayet: 1 defa bulunmaktadır
Böylece gayet iyi: 1 defa bulunmaktadır
gayet iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir büyümeyi yakaladık': 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi yakaladık' diye: 1 defa bulunmaktadır
yakaladık' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. YENİ: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. YENİ YIL: 1 defa bulunmaktadır
YENİ YIL HEDEFİ: 1 defa bulunmaktadır
YIL HEDEFİ 5: 1 defa bulunmaktadır
HEDEFİ 5 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
5 MİLYON DASK'ta: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON DASK'ta ilk: 1 defa bulunmaktadır
DASK'ta ilk hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
ilk hedefimiz 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz 2013'te 5: 1 defa bulunmaktadır
2013'te 5 milyon,: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon, 2014: 1 defa bulunmaktadır
milyon, 2014 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2014 yılında 6: 1 defa bulunmaktadır
yılında 6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
6 milyon poliçeye: 1 defa bulunmaktadır
milyon poliçeye ulaşmak.: 1 defa bulunmaktadır
poliçeye ulaşmak. Orta: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak. Orta vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Orta vadeli hedef,: 1 defa bulunmaktadır
vadeli hedef, yeni: 1 defa bulunmaktadır
hedef, yeni Afet: 1 defa bulunmaktadır
yeni Afet Sigortaları: 1 defa bulunmaktadır
Afet Sigortaları Kanunu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Sigortaları Kanunu'yla getirilen: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'yla getirilen kontrol: 1 defa bulunmaktadır
getirilen kontrol uygulamalarının: 1 defa bulunmaktadır
kontrol uygulamalarının etkinleştirilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalarının etkinleştirilmesiyle 5: 1 defa bulunmaktadır
etkinleştirilmesiyle 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde sigortalı: 1 defa bulunmaktadır
içinde sigortalı konut: 1 defa bulunmaktadır
sigortalı konut sayısını: 1 defa bulunmaktadır
konut sayısını 10: 1 defa bulunmaktadır
sayısını 10 milyona: 1 defa bulunmaktadır
10 milyona çıkarmak': 1 defa bulunmaktadır
milyona çıkarmak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak' dedi. Kaskosuz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kaskosuz araçlar: 1 defa bulunmaktadır
Kaskosuz araçlar yabancıların: 1 defa bulunmaktadır
araçlar yabancıların Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yabancıların Türkiye iştahını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye iştahını kabartıyor!: 1 defa bulunmaktadır
iştahını kabartıyor! TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
kabartıyor! TÜRKİYE'NİN sigorta: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN sigorta pazarına: 1 defa bulunmaktadır
sigorta pazarına girmemiş: 1 defa bulunmaktadır
pazarına girmemiş birçok: 1 defa bulunmaktadır
girmemiş birçok yabancı: 1 defa bulunmaktadır
birçok yabancı oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
yabancı oyuncunun hedef: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun hedef ülke: 1 defa bulunmaktadır
hedef ülke listesinde: 1 defa bulunmaktadır
ülke listesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
listesinde yer aldığına: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığına değinen: 1 defa bulunmaktadır
aldığına değinen Okan: 1 defa bulunmaktadır
değinen Okan Utkueri,: 1 defa bulunmaktadır
Okan Utkueri, yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Utkueri, yabancı ilgisinin: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ilgisinin devam: 1 defa bulunmaktadır
ilgisinin devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini öngördü.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini öngördü. Utkueri,: 1 defa bulunmaktadır
öngördü. Utkueri, 'Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
Utkueri, 'Çünkü hala: 1 defa bulunmaktadır
'Çünkü hala kişi: 1 defa bulunmaktadır
hala kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
kişi başına düşen: 1 defa bulunmaktadır
başına düşen prim: 1 defa bulunmaktadır
düşen prim üretimi: 1 defa bulunmaktadır
prim üretimi 110: 1 defa bulunmaktadır
üretimi 110 dolar.: 1 defa bulunmaktadır
110 dolar. Araçların: 1 defa bulunmaktadır
dolar. Araçların çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
Araçların çoğunun kaskosu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun kaskosu yok.: 1 defa bulunmaktadır
kaskosu yok. Kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kişilerin çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
Kişilerin çoğunun özel: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun özel sağlık: 1 defa bulunmaktadır
özel sağlık sigortası: 1 defa bulunmaktadır
sağlık sigortası yok.: 1 defa bulunmaktadır
sigortası yok. Kobilerin: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kobilerin çoğunun: 1 defa bulunmaktadır
Kobilerin çoğunun işyeri: 1 defa bulunmaktadır
çoğunun işyeri sigortası: 1 defa bulunmaktadır
işyeri sigortası yok. : 1 defa bulunmaktadır
sigortası yok.  Farklı: 1 defa bulunmaktadır
yok.  Farklı coğrafyalardan: 1 defa bulunmaktadır
Farklı coğrafyalardan Körfez,: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyalardan Körfez, Uzakdoğu'dan: 1 defa bulunmaktadır
Körfez, Uzakdoğu'dan ilginin: 1 defa bulunmaktadır
Uzakdoğu'dan ilginin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
ilginin yüksek olacağına: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olacağına inanıyorum': 1 defa bulunmaktadır
olacağına inanıyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum' dedi. Hollandalılar: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hollandalılar Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalılar Türkiye'den memnun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den memnun Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
memnun Hollandalı Achmea: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı Achmea Grubu: 1 defa bulunmaktadır
Achmea Grubu çatısı: 1 defa bulunmaktadır
Grubu çatısı altında: 1 defa bulunmaktadır
çatısı altında faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
altında faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren Eureko,: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Eureko, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Eureko, Türkiye'ye 2007'de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye 2007'de Garanti: 1 defa bulunmaktadır
2007'de Garanti Sigorta'nın: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Sigorta'nın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta'nın yüzde 80'ini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80'ini alarak: 1 defa bulunmaktadır
80'ini alarak girmişti.: 1 defa bulunmaktadır
alarak girmişti. 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
girmişti. 2011'de ise: 1 defa bulunmaktadır
2011'de ise kalan: 1 defa bulunmaktadır
ise kalan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kalan yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 hisseyi: 1 defa bulunmaktadır
20 hisseyi de: 1 defa bulunmaktadır
hisseyi de alarak: 1 defa bulunmaktadır
de alarak şirketin: 1 defa bulunmaktadır
alarak şirketin tek: 1 defa bulunmaktadır
şirketin tek sahibi: 1 defa bulunmaktadır
tek sahibi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sahibi oldu. Achmea'nın: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Achmea'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
Achmea'nın bu yatırımdan: 1 defa bulunmaktadır
bu yatırımdan memnun: 1 defa bulunmaktadır
yatırımdan memnun olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
memnun olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Utkueri,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Utkueri, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Utkueri, 'Bu pazardaki: 1 defa bulunmaktadır
'Bu pazardaki potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
pazardaki potansiyel yabancıları: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel yabancıları cezbediyor': 1 defa bulunmaktadır
yabancıları cezbediyor' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
cezbediyor' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
