Avrupa yine sokaklarda!: 1 defa bulunmaktadır
yine sokaklarda! Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda! Avrupa'da derinleşen: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da derinleşen kriz: 1 defa bulunmaktadır
derinleşen kriz ve: 1 defa bulunmaktadır
kriz ve kemer: 1 defa bulunmaktadır
ve kemer sıkma: 1 defa bulunmaktadır
kemer sıkma politikaları,: 1 defa bulunmaktadır
sıkma politikaları, göstericilerin: 1 defa bulunmaktadır
politikaları, göstericilerin her: 1 defa bulunmaktadır
göstericilerin her hafta: 1 defa bulunmaktadır
her hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu sokaklara: 1 defa bulunmaktadır
sonu sokaklara dökülmesine: 1 defa bulunmaktadır
sokaklara dökülmesine yol: 1 defa bulunmaktadır
dökülmesine yol açıyor: 1 defa bulunmaktadır
yol açıyor AVRUPA'DA: 1 defa bulunmaktadır
açıyor AVRUPA'DA sokaklar: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA'DA sokaklar karışmaya: 1 defa bulunmaktadır
sokaklar karışmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
karışmaya başladı. İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İspanya'da hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da hükümetin hazırladığı: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin hazırladığı 2013: 1 defa bulunmaktadır
hazırladığı 2013 Bütçesi,: 1 defa bulunmaktadır
2013 Bütçesi, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Bütçesi, ülkenin iki: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin iki büyük: 1 defa bulunmaktadır
iki büyük kenti: 1 defa bulunmaktadır
büyük kenti Madrid: 1 defa bulunmaktadır
kenti Madrid ve: 1 defa bulunmaktadır
Madrid ve Barselona'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Barselona'da protesto: 1 defa bulunmaktadır
Barselona'da protesto edildi.: 1 defa bulunmaktadır
protesto edildi. Pankartlar: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Pankartlar taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
Pankartlar taşıyan kalabalığın: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan kalabalığın hedefi: 1 defa bulunmaktadır
kalabalığın hedefi meclis: 1 defa bulunmaktadır
hedefi meclis binası: 1 defa bulunmaktadır
meclis binası oldu.: 1 defa bulunmaktadır
binası oldu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bir gösterici: 1 defa bulunmaktadır
Bir gösterici yeni: 1 defa bulunmaktadır
gösterici yeni bütçeyi,: 1 defa bulunmaktadır
yeni bütçeyi, 'Burada: 1 defa bulunmaktadır
bütçeyi, 'Burada hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
'Burada hükümetin adalet: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin adalet dışı: 1 defa bulunmaktadır
adalet dışı bütçe: 1 defa bulunmaktadır
dışı bütçe planını: 1 defa bulunmaktadır
bütçe planını protesto: 1 defa bulunmaktadır
planını protesto etmek: 1 defa bulunmaktadır
protesto etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için toplandık.: 1 defa bulunmaktadır
için toplandık. Bu: 1 defa bulunmaktadır
toplandık. Bu bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Bu bütçe bir: 1 defa bulunmaktadır
bütçe bir soykırımdır.: 1 defa bulunmaktadır
bir soykırımdır. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
soykırımdır. Çünkü yaşlılar: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü yaşlılar ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşlılar ve çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
ve çocuklar gibi: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar gibi en: 1 defa bulunmaktadır
gibi en zayıflar: 1 defa bulunmaktadır
en zayıflar daha: 1 defa bulunmaktadır
zayıflar daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok acı: 1 defa bulunmaktadır
çok acı çekecek.: 1 defa bulunmaktadır
acı çekecek. Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
çekecek. Sağlık sistemi,: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık sistemi, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
sistemi, eğitim sistemi: 1 defa bulunmaktadır
eğitim sistemi ve: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ve kültür: 1 defa bulunmaktadır
ve kültür bunların: 1 defa bulunmaktadır
kültür bunların hepsi,: 1 defa bulunmaktadır
bunların hepsi, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
hepsi, hükümetin bu: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin bu terör: 1 defa bulunmaktadır
bu terör bütçesinin: 1 defa bulunmaktadır
terör bütçesinin kabul: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinin kabul edilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesiyle çökecek': 1 defa bulunmaktadır
edilmesiyle çökecek' sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
çökecek' sözleriyle eleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle eleştirdi. İtalya: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi. İtalya İtalya'da: 1 defa bulunmaktadır
İtalya İtalya'da onbinlerce : 1 defa bulunmaktadır
İtalya'da onbinlerce  kişi: 1 defa bulunmaktadır
onbinlerce  kişi polislere: 1 defa bulunmaktadır
kişi polislere şemsiye: 1 defa bulunmaktadır
polislere şemsiye ve: 1 defa bulunmaktadır
şemsiye ve pankartlarla: 1 defa bulunmaktadır
ve pankartlarla karşı: 1 defa bulunmaktadır
pankartlarla karşı koydu..: 1 defa bulunmaktadır
karşı koydu.. Fransa: 1 defa bulunmaktadır
koydu.. Fransa Air: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Air France'ın: 1 defa bulunmaktadır
Air France'ın çalışanlarını: 1 defa bulunmaktadır
France'ın çalışanlarını işten: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarını işten çıkaracağı: 1 defa bulunmaktadır
işten çıkaracağı haberi: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracağı haberi göstericileri: 1 defa bulunmaktadır
haberi göstericileri polisle: 1 defa bulunmaktadır
göstericileri polisle karşı: 1 defa bulunmaktadır
polisle karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya getirdi...: 1 defa bulunmaktadır
karşıya getirdi...  : 1 defa bulunmaktadır
