Yunanistan durdu Rumlar: 1 defa bulunmaktadır
durdu Rumlar sıkıntıda...: 1 defa bulunmaktadır
Rumlar sıkıntıda... YUNANİSTAN: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntıda... YUNANİSTAN Milli: 1 defa bulunmaktadır
YUNANİSTAN Milli İlaç: 1 defa bulunmaktadır
Milli İlaç Örgütü'nün: 1 defa bulunmaktadır
İlaç Örgütü'nün (EOF),: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü'nün (EOF), ilaç: 1 defa bulunmaktadır
(EOF), ilaç ihracatını: 1 defa bulunmaktadır
ilaç ihracatını geçici: 1 defa bulunmaktadır
ihracatını geçici olarak: 1 defa bulunmaktadır
geçici olarak durdurma: 1 defa bulunmaktadır
olarak durdurma kararı,: 1 defa bulunmaktadır
durdurma kararı, Güney: 1 defa bulunmaktadır
kararı, Güney Kıbrıs'ı: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs'ı vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ı vurdu. Rum: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Rum Fileleftheros: 1 defa bulunmaktadır
Rum Fileleftheros gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Fileleftheros gazetesi, Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, Yunanistan şirketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan şirketlerinden ve: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinden ve ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ve ilaç depolarından: 1 defa bulunmaktadır
ilaç depolarından ilaç: 1 defa bulunmaktadır
depolarından ilaç temin: 1 defa bulunmaktadır
ilaç temin eden: 1 defa bulunmaktadır
temin eden Kıbrıslı: 1 defa bulunmaktadır
eden Kıbrıslı Rum: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıslı Rum ithalatçıların: 1 defa bulunmaktadır
Rum ithalatçıların bu: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçıların bu önlemden: 1 defa bulunmaktadır
bu önlemden etkilenmeye: 1 defa bulunmaktadır
önlemden etkilenmeye başladığını: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmeye başladığını yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
başladığını yazdı. Stoklardaki: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Stoklardaki ilaçlar: 1 defa bulunmaktadır
Stoklardaki ilaçlar sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlar sayesinde şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde şimdilik kriz: 1 defa bulunmaktadır
şimdilik kriz durumunun: 1 defa bulunmaktadır
kriz durumunun söz: 1 defa bulunmaktadır
durumunun söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
konusu olmadığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı belirtildi. Erteleme: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Erteleme maliyeti : 1 defa bulunmaktadır
Erteleme maliyeti  30: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti  30 milyar: 1 defa bulunmaktadır
30 milyar euro: 2 defa bulunmaktadır
milyar euro AVRUPA: 1 defa bulunmaktadır
euro AVRUPA Birliği,: 1 defa bulunmaktadır
AVRUPA Birliği, IMF: 1 defa bulunmaktadır
Birliği, IMF ve: 1 defa bulunmaktadır
IMF ve Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
ve Avrupa Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Merkez Bankası'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'ndan iki: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'ndan iki kez: 1 defa bulunmaktadır
iki kez kurtarma: 1 defa bulunmaktadır
kez kurtarma paketi: 1 defa bulunmaktadır
kurtarma paketi alan: 1 defa bulunmaktadır
paketi alan Yunanistan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
alan Yunanistan'ın, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'ın, kendisine şart: 1 defa bulunmaktadır
kendisine şart koşulan: 1 defa bulunmaktadır
şart koşulan önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
koşulan önlemleri iki: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl erteleme: 1 defa bulunmaktadır
yıl erteleme talebinin: 1 defa bulunmaktadır
erteleme talebinin IMF: 1 defa bulunmaktadır
talebinin IMF ve: 1 defa bulunmaktadır
IMF ve AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
ve AB'ye 30: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye 30 milyar: 1 defa bulunmaktadır
30 milyar euro: 2 defa bulunmaktadır
milyar euro ek: 1 defa bulunmaktadır
euro ek maliyet: 1 defa bulunmaktadır
ek maliyet getireceği: 1 defa bulunmaktadır
maliyet getireceği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
getireceği belirtiliyor. Die: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Die Welt: 1 defa bulunmaktadır
Die Welt gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Welt gazetesi, Almanya: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, Almanya parlamentosunun: 1 defa bulunmaktadır
Almanya parlamentosunun Yunanistan'a: 1 defa bulunmaktadır
parlamentosunun Yunanistan'a ekstra: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'a ekstra yardım: 1 defa bulunmaktadır
ekstra yardım konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
yardım konusundaki kararını: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki kararını 12: 1 defa bulunmaktadır
kararını 12 Kasım'daki: 1 defa bulunmaktadır
12 Kasım'daki Euro: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'daki Euro Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Euro Bölgesi maliye: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi maliye bakanlaarı: 1 defa bulunmaktadır
maliye bakanlaarı toplantısından: 1 defa bulunmaktadır
bakanlaarı toplantısından önce: 1 defa bulunmaktadır
toplantısından önce vereceğini: 1 defa bulunmaktadır
önce vereceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
