Opera ve klasik: 2 defa bulunmaktadır
ve klasik müzik,: 1 defa bulunmaktadır
klasik müzik, organ: 1 defa bulunmaktadır
müzik, organ uyumunu: 1 defa bulunmaktadır
organ uyumunu artırıyor: 1 defa bulunmaktadır
uyumunu artırıyor JAPON: 1 defa bulunmaktadır
artırıyor JAPON bilimadamları,: 1 defa bulunmaktadır
JAPON bilimadamları, müziğin: 1 defa bulunmaktadır
bilimadamları, müziğin farelerde: 1 defa bulunmaktadır
müziğin farelerde kalp: 2 defa bulunmaktadır
farelerde kalp naklinden: 2 defa bulunmaktadır
kalp naklinden sonra: 2 defa bulunmaktadır
naklinden sonra sağkalımı: 1 defa bulunmaktadır
sonra sağkalımı etkileyip: 1 defa bulunmaktadır
sağkalımı etkileyip etkilemediğini: 1 defa bulunmaktadır
etkileyip etkilemediğini araştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
etkilemediğini araştırdı. Opera: 1 defa bulunmaktadır
araştırdı. Opera ve: 1 defa bulunmaktadır
Opera ve klasik: 2 defa bulunmaktadır
ve klasik müziğin: 2 defa bulunmaktadır
klasik müziğin nakledilen: 1 defa bulunmaktadır
müziğin nakledilen organın: 1 defa bulunmaktadır
nakledilen organın reddinden: 1 defa bulunmaktadır
organın reddinden önceki: 1 defa bulunmaktadır
reddinden önceki geçen: 1 defa bulunmaktadır
önceki geçen süreyi: 1 defa bulunmaktadır
geçen süreyi artırdığı: 1 defa bulunmaktadır
süreyi artırdığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
artırdığı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Çalışmayı yürüten: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmayı yürüten Dr.: 1 defa bulunmaktadır
yürüten Dr. Masanori: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Masanori Niimi,: 1 defa bulunmaktadır
Masanori Niimi, dalağın: 1 defa bulunmaktadır
Niimi, dalağın aynı: 1 defa bulunmaktadır
dalağın aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde korunduğunun: 1 defa bulunmaktadır
şekilde korunduğunun belirlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
korunduğunun belirlediklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
belirlediklerini ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, 'Opera: 1 defa bulunmaktadır
ederek, 'Opera ve: 1 defa bulunmaktadır
'Opera ve klasik: 1 defa bulunmaktadır
ve klasik müziğin: 2 defa bulunmaktadır
klasik müziğin farelerde: 1 defa bulunmaktadır
müziğin farelerde kalp: 2 defa bulunmaktadır
farelerde kalp naklinden: 2 defa bulunmaktadır
kalp naklinden sonra: 2 defa bulunmaktadır
naklinden sonra sağ: 1 defa bulunmaktadır
sonra sağ kalımı: 1 defa bulunmaktadır
sağ kalımı etkilediğini: 1 defa bulunmaktadır
kalımı etkilediğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğini ancak tek: 1 defa bulunmaktadır
ancak tek frekanslı: 1 defa bulunmaktadır
tek frekanslı ya: 1 defa bulunmaktadır
frekanslı ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da new: 1 defa bulunmaktadır
da new age: 1 defa bulunmaktadır
new age tarzı: 1 defa bulunmaktadır
age tarzı müziklerde: 1 defa bulunmaktadır
tarzı müziklerde böyle: 1 defa bulunmaktadır
müziklerde böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir etkiye: 1 defa bulunmaktadır
bir etkiye rastlayamadık': 1 defa bulunmaktadır
etkiye rastlayamadık' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
