Delinen bağırsağa 6: 1 defa bulunmaktadır
bağırsağa 6 ayda: 1 defa bulunmaktadır
6 ayda 9: 1 defa bulunmaktadır
ayda 9 operasyon: 1 defa bulunmaktadır
9 operasyon KANSERDEN: 1 defa bulunmaktadır
operasyon KANSERDEN erken: 1 defa bulunmaktadır
KANSERDEN erken evrede: 1 defa bulunmaktadır
erken evrede kurtulduğuna: 1 defa bulunmaktadır
evrede kurtulduğuna sevinirken,: 1 defa bulunmaktadır
kurtulduğuna sevinirken, bağırsağı: 1 defa bulunmaktadır
sevinirken, bağırsağı delinen: 1 defa bulunmaktadır
bağırsağı delinen ve: 1 defa bulunmaktadır
delinen ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki idrar: 1 defa bulunmaktadır
iki idrar yolu: 2 defa bulunmaktadır
idrar yolu zedelenen: 1 defa bulunmaktadır
yolu zedelenen 57: 1 defa bulunmaktadır
zedelenen 57 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
57 yaşındaki Nermin: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Nermin Özütürk,: 1 defa bulunmaktadır
Nermin Özütürk, aylarca: 1 defa bulunmaktadır
Özütürk, aylarca karnında: 1 defa bulunmaktadır
aylarca karnında ve: 1 defa bulunmaktadır
karnında ve sırtında: 1 defa bulunmaktadır
ve sırtında iki: 1 defa bulunmaktadır
sırtında iki torbayla: 1 defa bulunmaktadır
iki torbayla yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
torbayla yaşadı. 4: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. 4 ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
4 ameliyat ve: 2 defa bulunmaktadır
ameliyat ve 5: 2 defa bulunmaktadır
ve 5 girişimsel: 2 defa bulunmaktadır
5 girişimsel işlem: 2 defa bulunmaktadır
girişimsel işlem geçiren: 1 defa bulunmaktadır
işlem geçiren Özütürk,: 1 defa bulunmaktadır
geçiren Özütürk, son: 1 defa bulunmaktadır
Özütürk, son ameliyatında: 1 defa bulunmaktadır
son ameliyatında iyileşebildi.: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatında iyileşebildi. İlk: 1 defa bulunmaktadır
iyileşebildi. İlk ameliyatında: 1 defa bulunmaktadır
İlk ameliyatında taburcu: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatında taburcu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
taburcu olduğu gün: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gün şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
gün şiddetli karın: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli karın ağrısıyla: 1 defa bulunmaktadır
karın ağrısıyla tekrar: 1 defa bulunmaktadır
ağrısıyla tekrar hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
tekrar hastaneye yatırılan: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye yatırılan Özütürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
yatırılan Özütürk'ün ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
Özütürk'ün ameliyat ve: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat ve ağrı: 1 defa bulunmaktadır
ve ağrı sorunu: 1 defa bulunmaktadır
ağrı sorunu 6: 1 defa bulunmaktadır
sorunu 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay boyunca: 1 defa bulunmaktadır
ay boyunca dinmedi.: 1 defa bulunmaktadır
boyunca dinmedi. 4: 1 defa bulunmaktadır
dinmedi. 4 ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
4 ameliyat ve: 2 defa bulunmaktadır
ameliyat ve 5: 2 defa bulunmaktadır
ve 5 girişimsel: 2 defa bulunmaktadır
5 girişimsel işlem: 2 defa bulunmaktadır
girişimsel işlem de: 1 defa bulunmaktadır
işlem de onu: 1 defa bulunmaktadır
de onu iyileştirmedi.: 1 defa bulunmaktadır
onu iyileştirmedi. Anestezisiz: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirmedi. Anestezisiz işlemler: 1 defa bulunmaktadır
Anestezisiz işlemler ciddi: 1 defa bulunmaktadır
işlemler ciddi ağrılar: 1 defa bulunmaktadır
ciddi ağrılar yaşamasına,: 1 defa bulunmaktadır
ağrılar yaşamasına, psikolojisinin: 1 defa bulunmaktadır
yaşamasına, psikolojisinin bozulmasına: 1 defa bulunmaktadır
psikolojisinin bozulmasına sebep: 1 defa bulunmaktadır
bozulmasına sebep oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sebep oldu. ENFEKSİYONLAR: 1 defa bulunmaktadır
oldu. ENFEKSİYONLAR SARDI: 1 defa bulunmaktadır
ENFEKSİYONLAR SARDI Ameliyatlar: 1 defa bulunmaktadır
SARDI Ameliyatlar sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Ameliyatlar sonrası idrarı: 1 defa bulunmaktadır
sonrası idrarı karın: 1 defa bulunmaktadır
idrarı karın içine: 1 defa bulunmaktadır
karın içine karışan: 1 defa bulunmaktadır
içine karışan ve: 1 defa bulunmaktadır
karışan ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
bu nedenle de: 1 defa bulunmaktadır
nedenle de vücudunda: 1 defa bulunmaktadır
de vücudunda ciddi: 1 defa bulunmaktadır
vücudunda ciddi enfeksiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
ciddi enfeksiyonlar oluşan: 1 defa bulunmaktadır
enfeksiyonlar oluşan Özütürk,: 1 defa bulunmaktadır
oluşan Özütürk, en: 1 defa bulunmaktadır
Özütürk, en son: 1 defa bulunmaktadır
en son Memorial: 1 defa bulunmaktadır
son Memorial Şişli: 1 defa bulunmaktadır
Memorial Şişli Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Şişli Hastanesi Üroloji: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi Üroloji Bölümü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Üroloji Bölümü'nde Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'nde Prof. Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Oğuz Acar'a: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Acar'a ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
Acar'a ameliyat oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat oldu. Her: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Her iki: 1 defa bulunmaktadır
Her iki idrar: 1 defa bulunmaktadır
iki idrar yolu: 2 defa bulunmaktadır
idrar yolu da: 1 defa bulunmaktadır
yolu da ameliyatla: 1 defa bulunmaktadır
da ameliyatla onarılan: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatla onarılan Özütürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
onarılan Özütürk'ün karnındaki: 1 defa bulunmaktadır
Özütürk'ün karnındaki ve: 1 defa bulunmaktadır
karnındaki ve sırtındaki: 1 defa bulunmaktadır
ve sırtındaki torba: 1 defa bulunmaktadır
sırtındaki torba çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
torba çıkarıldı. 5: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. 5 gün: 1 defa bulunmaktadır
5 gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra taburcu: 1 defa bulunmaktadır
sonra taburcu olan: 1 defa bulunmaktadır
taburcu olan Nermin: 1 defa bulunmaktadır
olan Nermin Hanım,: 1 defa bulunmaktadır
Nermin Hanım, sağlığına: 1 defa bulunmaktadır
Hanım, sağlığına yeniden: 1 defa bulunmaktadır
sağlığına yeniden kavuşmanın: 1 defa bulunmaktadır
yeniden kavuşmanın mutluluğunu: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmanın mutluluğunu yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
