Trafiğin İstanbul'a bir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a bir yıllık: 1 defa bulunmaktadır
bir yıllık maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
yıllık maliyeti 5: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar lirayı: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirayı aştı: 1 defa bulunmaktadır
lirayı aştı Kapalı: 1 defa bulunmaktadır
aştı Kapalı yollar,: 1 defa bulunmaktadır
Kapalı yollar, ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
yollar, ekonomiyi vuruyor.: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi vuruyor. Trafikte: 1 defa bulunmaktadır
vuruyor. Trafikte harcanan: 1 defa bulunmaktadır
Trafikte harcanan zaman,: 1 defa bulunmaktadır
harcanan zaman, yakıt: 1 defa bulunmaktadır
zaman, yakıt tüketimi: 1 defa bulunmaktadır
yakıt tüketimi ve: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi ve işgücü: 1 defa bulunmaktadır
ve işgücü kaybı: 1 defa bulunmaktadır
işgücü kaybı yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
kaybı yüzünden yıllık: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden yıllık 5: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira kaybediyoruz: 1 defa bulunmaktadır
lira kaybediyoruz İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
kaybediyoruz İSTANBUL Ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Ulaşım Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
Ulaşım Haberleşme ve: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme ve Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ve Güvenlik Teknolojileri: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Teknolojileri AŞ: 1 defa bulunmaktadır
Teknolojileri AŞ (İSBAK): 1 defa bulunmaktadır
AŞ (İSBAK) Genel: 1 defa bulunmaktadır
(İSBAK) Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Kasım Kutlu: 1 defa bulunmaktadır
Kasım Kutlu trafik: 1 defa bulunmaktadır
Kutlu trafik yoğunluğunun: 1 defa bulunmaktadır
trafik yoğunluğunun İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğunun İstanbul ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ekonomisini de: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini de vurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
de vurduğunu anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
vurduğunu anlattı. İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. İstanbul'da trafik: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da trafik akarken: 1 defa bulunmaktadır
trafik akarken bir: 1 defa bulunmaktadır
akarken bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan da: 1 defa bulunmaktadır
yandan da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonominin döndüğünü: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin döndüğünü ifade: 1 defa bulunmaktadır
döndüğünü ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Kutlu,: 1 defa bulunmaktadır
eden Kutlu, 'Trafik: 1 defa bulunmaktadır
Kutlu, 'Trafik sıkışıklığı: 1 defa bulunmaktadır
'Trafik sıkışıklığı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sıkışıklığı nedeniyle trafikte: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle trafikte harcanan: 1 defa bulunmaktadır
trafikte harcanan zaman,: 1 defa bulunmaktadır
harcanan zaman, iş: 1 defa bulunmaktadır
zaman, iş gücündeki: 1 defa bulunmaktadır
iş gücündeki kayıplar: 1 defa bulunmaktadır
gücündeki kayıplar ve: 1 defa bulunmaktadır
kayıplar ve fazla: 1 defa bulunmaktadır
ve fazla yakıt: 1 defa bulunmaktadır
fazla yakıt tüketimi: 1 defa bulunmaktadır
yakıt tüketimi göz: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne alındığında : 1 defa bulunmaktadır
önüne alındığında  yıllık: 1 defa bulunmaktadır
alındığında  yıllık kayıp: 1 defa bulunmaktadır
yıllık kayıp 5: 1 defa bulunmaktadır
kayıp 5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5 milyar 40: 1 defa bulunmaktadır
milyar 40 milyon: 1 defa bulunmaktadır
40 milyon lirayı: 1 defa bulunmaktadır
milyon lirayı buluyor': 1 defa bulunmaktadır
lirayı buluyor' tespitinde: 1 defa bulunmaktadır
buluyor' tespitinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
tespitinde bulundu. Kutlu,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Kutlu, ''İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Kutlu, ''İstanbul Ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
''İstanbul Ulaşım Ana: 1 defa bulunmaktadır
Ulaşım Ana Planı: 1 defa bulunmaktadır
Ana Planı (İUAP): 1 defa bulunmaktadır
Planı (İUAP) verilerine: 1 defa bulunmaktadır
(İUAP) verilerine göre: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
göre İstanbul'da Motorlu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Motorlu yolculukların: 1 defa bulunmaktadır
Motorlu yolculukların yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yolculukların yüzde 29'u: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 29'u otomobil: 1 defa bulunmaktadır
29'u otomobil ve: 1 defa bulunmaktadır
otomobil ve taksilerle: 1 defa bulunmaktadır
ve taksilerle yapılırken,: 1 defa bulunmaktadır
taksilerle yapılırken, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken, yüzde 63'ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 63'ü personel: 1 defa bulunmaktadır
63'ü personel servisi: 1 defa bulunmaktadır
personel servisi ve: 1 defa bulunmaktadır
servisi ve otobüslerle,: 1 defa bulunmaktadır
ve otobüslerle, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
otobüslerle, yüzde 7'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7'si raylı: 1 defa bulunmaktadır
7'si raylı sistemler: 1 defa bulunmaktadır
raylı sistemler ve: 1 defa bulunmaktadır
sistemler ve deniz: 1 defa bulunmaktadır
ve deniz yolu: 1 defa bulunmaktadır
deniz yolu ile: 1 defa bulunmaktadır
yolu ile yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ile yapılan yolculuklar.: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yolculuklar. Toplu: 1 defa bulunmaktadır
yolculuklar. Toplu taşıma: 1 defa bulunmaktadır
Toplu taşıma kullanımı,: 1 defa bulunmaktadır
taşıma kullanımı, diğer: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı, diğer kentlerin: 1 defa bulunmaktadır
diğer kentlerin aksine,: 1 defa bulunmaktadır
kentlerin aksine, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
aksine, yüzde 70: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 70 gibi: 1 defa bulunmaktadır
70 gibi önemli: 1 defa bulunmaktadır
gibi önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir paya: 1 defa bulunmaktadır
bir paya sahip.: 1 defa bulunmaktadır
paya sahip. İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
sahip. İstanbul, sanılanın: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, sanılanın aksine, : 1 defa bulunmaktadır
sanılanın aksine,  toplu: 1 defa bulunmaktadır
aksine,  toplu taşımayı: 1 defa bulunmaktadır
toplu taşımayı aktif: 1 defa bulunmaktadır
taşımayı aktif kullanıyor': 1 defa bulunmaktadır
aktif kullanıyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. EDS'DEN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. EDS'DEN 225: 1 defa bulunmaktadır
EDS'DEN 225 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
225 MİLYON TL: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON TL EDS: 1 defa bulunmaktadır
TL EDS ile: 1 defa bulunmaktadır
EDS ile tespit: 1 defa bulunmaktadır
ile tespit edilen: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilen ihlallere: 1 defa bulunmaktadır
edilen ihlallere de: 1 defa bulunmaktadır
ihlallere de değinen: 1 defa bulunmaktadır
de değinen Kutlu,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Kutlu, 'Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Kutlu, 'Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
'Bugüne kadar 225: 1 defa bulunmaktadır
kadar 225 milyon: 1 defa bulunmaktadır
225 milyon liradan: 1 defa bulunmaktadır
milyon liradan fazla: 1 defa bulunmaktadır
liradan fazla ceza: 1 defa bulunmaktadır
fazla ceza kestik.: 1 defa bulunmaktadır
ceza kestik. EDS: 1 defa bulunmaktadır
kestik. EDS sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
EDS sayesinde ihlallerde: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde ihlallerde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihlallerde yüzde 80: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80 ila: 1 defa bulunmaktadır
80 ila 90: 1 defa bulunmaktadır
ila 90 oranında: 1 defa bulunmaktadır
90 oranında azalma: 1 defa bulunmaktadır
oranında azalma gerçekleşti': 1 defa bulunmaktadır
azalma gerçekleşti' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti' dedi. Araç: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Araç sayısı: 1 defa bulunmaktadır
Araç sayısı artacak: 1 defa bulunmaktadır
sayısı artacak İBB'nin: 1 defa bulunmaktadır
artacak İBB'nin 2023: 1 defa bulunmaktadır
İBB'nin 2023 projeksiyonuna: 1 defa bulunmaktadır
2023 projeksiyonuna hakkında: 1 defa bulunmaktadır
projeksiyonuna hakkında da: 1 defa bulunmaktadır
hakkında da konuşan: 1 defa bulunmaktadır
da konuşan Kutlu,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Kutlu, ''Kişi: 1 defa bulunmaktadır
Kutlu, ''Kişi başı: 1 defa bulunmaktadır
''Kişi başı araç: 1 defa bulunmaktadır
başı araç sayısı: 1 defa bulunmaktadır
araç sayısı gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
sayısı gelişmiş ülke: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ülke ortalamasının: 1 defa bulunmaktadır
ülke ortalamasının altında.: 1 defa bulunmaktadır
ortalamasının altında. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
altında. Bunun artacağı: 1 defa bulunmaktadır
Bunun artacağı öngörüsüyle: 1 defa bulunmaktadır
artacağı öngörüsüyle 2023: 1 defa bulunmaktadır
öngörüsüyle 2023 planlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
2023 planlarımızı yapıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
planlarımızı yapıyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz' dedi. 242: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 242 ton: 1 defa bulunmaktadır
242 ton yakıt: 1 defa bulunmaktadır
ton yakıt tasarrufu: 1 defa bulunmaktadır
yakıt tasarrufu KUTLU,: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufu KUTLU, çevresel: 1 defa bulunmaktadır
KUTLU, çevresel hassasiyetleri: 1 defa bulunmaktadır
çevresel hassasiyetleri öne: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetleri öne çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkaran teknik: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran teknik analizlere: 1 defa bulunmaktadır
teknik analizlere göre,: 1 defa bulunmaktadır
analizlere göre, ulaşım: 1 defa bulunmaktadır
göre, ulaşım alanında: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım alanında günlük: 1 defa bulunmaktadır
alanında günlük 623: 1 defa bulunmaktadır
günlük 623 ton: 1 defa bulunmaktadır
623 ton gün: 1 defa bulunmaktadır
ton gün karbondioksit: 1 defa bulunmaktadır
gün karbondioksit salınımı: 1 defa bulunmaktadır
karbondioksit salınımı İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
salınımı İstanbul semalarından: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul semalarından eksildi: 1 defa bulunmaktadır
semalarından eksildi ve: 1 defa bulunmaktadır
eksildi ve yıllık: 1 defa bulunmaktadır
ve yıllık 242: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 242 ton: 1 defa bulunmaktadır
242 ton akaryakıt: 1 defa bulunmaktadır
ton akaryakıt tasarrufunda: 1 defa bulunmaktadır
akaryakıt tasarrufunda bulunulduğu: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufunda bulunulduğu bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
bulunulduğu bilgisini verdi.: 1 defa bulunmaktadır
