Dünya devlerini bıraktı: 1 defa bulunmaktadır
devlerini bıraktı kendine: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı kendine üretim: 1 defa bulunmaktadır
kendine üretim yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapıyor Zamate: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor Zamate Tekstil,: 1 defa bulunmaktadır
Zamate Tekstil, fason: 1 defa bulunmaktadır
Tekstil, fason üretimi: 1 defa bulunmaktadır
fason üretimi bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
üretimi bırakıp kendi: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp kendi markasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kendi markasıyla dünya: 1 defa bulunmaktadır
markasıyla dünya ligine: 1 defa bulunmaktadır
dünya ligine çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
ligine çıkıyor Massumi: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor Massumi Dutti,: 1 defa bulunmaktadır
Massumi Dutti, Marlboro,: 1 defa bulunmaktadır
Dutti, Marlboro, Liberty,: 1 defa bulunmaktadır
Marlboro, Liberty, Giordano: 1 defa bulunmaktadır
Liberty, Giordano ve: 1 defa bulunmaktadır
Giordano ve Luchiano: 1 defa bulunmaktadır
ve Luchiano Visconti: 1 defa bulunmaktadır
Luchiano Visconti gibi: 1 defa bulunmaktadır
Visconti gibi dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
gibi dünyanın önemli: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın önemli markalarına: 1 defa bulunmaktadır
önemli markalarına fason: 1 defa bulunmaktadır
markalarına fason üretim: 1 defa bulunmaktadır
fason üretim yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
üretim yapmayı durduran: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı durduran Zamate: 1 defa bulunmaktadır
durduran Zamate Tekstil,: 1 defa bulunmaktadır
Zamate Tekstil, kendi: 1 defa bulunmaktadır
Tekstil, kendi markasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kendi markasıyla ligde: 1 defa bulunmaktadır
markasıyla ligde mücadele: 1 defa bulunmaktadır
ligde mücadele kararı: 1 defa bulunmaktadır
mücadele kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldı. Zamate: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Zamate Tekstil: 1 defa bulunmaktadır
Zamate Tekstil Marka: 1 defa bulunmaktadır
Tekstil Marka Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Marka Direktörü Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Erdoğan Ekincioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan Ekincioğlu, '10: 1 defa bulunmaktadır
Ekincioğlu, '10 Euro'ya: 1 defa bulunmaktadır
'10 Euro'ya mal: 1 defa bulunmaktadır
Euro'ya mal edilen: 1 defa bulunmaktadır
mal edilen bir: 1 defa bulunmaktadır
edilen bir gömleği: 1 defa bulunmaktadır
bir gömleği Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
gömleği Avrupalı markalar: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı markalar kendi: 1 defa bulunmaktadır
markalar kendi etiketlerini: 1 defa bulunmaktadır
kendi etiketlerini koyarak: 1 defa bulunmaktadır
etiketlerini koyarak 210: 1 defa bulunmaktadır
koyarak 210 euro'ya: 1 defa bulunmaktadır
210 euro'ya satıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
euro'ya satıyorlar. Türk: 1 defa bulunmaktadır
satıyorlar. Türk üreticisinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk üreticisinin kazancı: 1 defa bulunmaktadır
üreticisinin kazancı da: 1 defa bulunmaktadır
kazancı da 10: 1 defa bulunmaktadır
da 10 euro'luk: 1 defa bulunmaktadır
10 euro'luk toplam: 1 defa bulunmaktadır
euro'luk toplam maliyetin: 1 defa bulunmaktadır
toplam maliyetin içinde: 1 defa bulunmaktadır
maliyetin içinde küçük: 1 defa bulunmaktadır
içinde küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. İşin: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. İşin kaymağını: 1 defa bulunmaktadır
İşin kaymağını da: 1 defa bulunmaktadır
kaymağını da Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
da Avrupalı markalar: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı markalar yiyor.: 1 defa bulunmaktadır
markalar yiyor. Devletin: 1 defa bulunmaktadır
yiyor. Devletin büyük: 1 defa bulunmaktadır
Devletin büyük teşvikleri: 1 defa bulunmaktadır
büyük teşvikleri sözkonusu: 1 defa bulunmaktadır
teşvikleri sözkonusu olunca: 1 defa bulunmaktadır
sözkonusu olunca biz: 1 defa bulunmaktadır
olunca biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de markalaşma: 1 defa bulunmaktadır
de markalaşma düşüncemizi: 1 defa bulunmaktadır
markalaşma düşüncemizi hızlandırarak: 1 defa bulunmaktadır
düşüncemizi hızlandırarak Zamate: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırarak Zamate Gömlek: 1 defa bulunmaktadır
Zamate Gömlek markasını: 1 defa bulunmaktadır
Gömlek markasını hayata: 1 defa bulunmaktadır
markasını hayata geçirdik': 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirdik' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirdik' dedi. Ekincioğlu,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ekincioğlu, 'Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Ekincioğlu, 'Almanya'da Düsseldorf'taki: 1 defa bulunmaktadır
'Almanya'da Düsseldorf'taki bölge: 1 defa bulunmaktadır
Düsseldorf'taki bölge merkezimiz: 1 defa bulunmaktadır
bölge merkezimiz faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
merkezimiz faaliyete geçti.: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete geçti. Dubai: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Dubai ve: 1 defa bulunmaktadır
Dubai ve Güney: 1 defa bulunmaktadır
ve Güney Afrika'da: 1 defa bulunmaktadır
Güney Afrika'da da: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'da da bölge: 1 defa bulunmaktadır
da bölge merkezi: 1 defa bulunmaktadır
bölge merkezi kuracağız': 1 defa bulunmaktadır
merkezi kuracağız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
