Japonya'da 'cadılar' nükleeri: 1 defa bulunmaktadır
'cadılar' nükleeri protesto: 1 defa bulunmaktadır
nükleeri protesto etti: 1 defa bulunmaktadır
protesto etti JAPONYA'DA: 1 defa bulunmaktadır
etti JAPONYA'DA nükleer: 1 defa bulunmaktadır
JAPONYA'DA nükleer karşıtları,: 1 defa bulunmaktadır
nükleer karşıtları, hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
karşıtları, hükümeti protesto: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti protesto etti.: 1 defa bulunmaktadır
protesto etti. Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
etti. Nükleer enerjiye: 1 defa bulunmaktadır
Nükleer enerjiye karşı: 1 defa bulunmaktadır
enerjiye karşı çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkan göstericiler,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan göstericiler, dikkat: 1 defa bulunmaktadır
göstericiler, dikkat çekmek: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmek için: 1 defa bulunmaktadır
çekmek için Cadılar: 1 defa bulunmaktadır
için Cadılar Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Cadılar Bayramı temasını: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı temasını kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
temasını kullandı. Protestocular,: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Protestocular, nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Protestocular, nükleer karşıtı: 1 defa bulunmaktadır
nükleer karşıtı mesajlarına: 1 defa bulunmaktadır
karşıtı mesajlarına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
mesajlarına dikkat çekebilmek: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekebilmek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
çekebilmek amacıyla gösteri: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla gösteri için: 1 defa bulunmaktadır
gösteri için Cadılar: 1 defa bulunmaktadır
için Cadılar Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Cadılar Bayramı temasını: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı temasını tercih: 1 defa bulunmaktadır
temasını tercih etti.: 1 defa bulunmaktadır
tercih etti. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
etti. Farklı kılıklara: 1 defa bulunmaktadır
Farklı kılıklara bürünmüş: 1 defa bulunmaktadır
kılıklara bürünmüş nükleer: 1 defa bulunmaktadır
bürünmüş nükleer karşıtları,: 1 defa bulunmaktadır
nükleer karşıtları, Tokyo'nun: 1 defa bulunmaktadır
karşıtları, Tokyo'nun en: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo'nun en işlek: 1 defa bulunmaktadır
en işlek bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
işlek bölgesinde boy: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde boy gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
boy gösterdi. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Farklı gösteri,: 1 defa bulunmaktadır
Farklı gösteri, çevredekilerin: 1 defa bulunmaktadır
gösteri, çevredekilerin de: 1 defa bulunmaktadır
çevredekilerin de ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
de ilgisini çekti.: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çekti. Japonya,: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Japonya, 2011: 1 defa bulunmaktadır
Japonya, 2011 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılındaki depremin: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki depremin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
depremin ardından, Fukuşima: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Fukuşima Nükleer: 1 defa bulunmaktadır
Fukuşima Nükleer Santrali'nden: 1 defa bulunmaktadır
Nükleer Santrali'nden sızan: 1 defa bulunmaktadır
Santrali'nden sızan radyasyon: 1 defa bulunmaktadır
sızan radyasyon nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
radyasyon nedeniyle son: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle son 25: 1 defa bulunmaktadır
son 25 yılın: 1 defa bulunmaktadır
25 yılın en: 1 defa bulunmaktadır
yılın en feci: 1 defa bulunmaktadır
en feci nükleer: 1 defa bulunmaktadır
feci nükleer kazasını: 1 defa bulunmaktadır
nükleer kazasını yaşamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kazasını yaşamıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşamıştı. Bu olay: 1 defa bulunmaktadır
Bu olay üzerine: 1 defa bulunmaktadır
olay üzerine hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine hükümet, ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
hükümet, ülkedeki 50: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki 50 reaktör: 1 defa bulunmaktadır
50 reaktör kapatmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
reaktör kapatmıştı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
kapatmıştı. Başbakan Yoşihiko: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yoşihiko Noda'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yoşihiko Noda'nın 2: 1 defa bulunmaktadır
Noda'nın 2 nükleer: 1 defa bulunmaktadır
2 nükleer reaktörün: 1 defa bulunmaktadır
nükleer reaktörün yeniden: 1 defa bulunmaktadır
reaktörün yeniden açılması: 1 defa bulunmaktadır
yeniden açılması kararını: 1 defa bulunmaktadır
açılması kararını onaylaması: 1 defa bulunmaktadır
kararını onaylaması ise: 1 defa bulunmaktadır
onaylaması ise nükleer: 1 defa bulunmaktadır
ise nükleer karşıtlarının: 1 defa bulunmaktadır
nükleer karşıtlarının tepkisine: 1 defa bulunmaktadır
karşıtlarının tepkisine neden: 1 defa bulunmaktadır
tepkisine neden olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
