Arap Baharı ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
Baharı ihracatı vurdu: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı vurdu Sınır: 1 defa bulunmaktadır
vurdu Sınır ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Sınır ülkelerinde 'bahar: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde 'bahar havası': 1 defa bulunmaktadır
'bahar havası' esmedi,: 1 defa bulunmaktadır
havası' esmedi, ihracat: 1 defa bulunmaktadır
esmedi, ihracat geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
ihracat geriledi. Suriye'deki: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Suriye'deki karışıklık: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'deki karışıklık ve: 1 defa bulunmaktadır
karışıklık ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
arasında yaşanan gerginliğin: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gerginliğin de: 1 defa bulunmaktadır
gerginliğin de etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
de etkisiyle 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle 2012'de ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
2012'de ihracatta gerileme: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta gerileme yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
gerileme yaşandı. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Yılın 8: 1 defa bulunmaktadır
Yılın 8 ayında: 1 defa bulunmaktadır
8 ayında ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ayında ihracat 360: 1 defa bulunmaktadır
ihracat 360 milyon: 1 defa bulunmaktadır
360 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar olarak: 1 defa bulunmaktadır
dolar olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Türkiye'nin Bahreyn'e: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Bahreyn'e yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Bahreyn'e yaptığı ihracat: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ihracat Arap: 1 defa bulunmaktadır
ihracat Arap Baharı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Arap Baharı'ndan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Baharı'ndan sonra düşüş: 1 defa bulunmaktadır
sonra düşüş kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
düşüş kaydederek, 160: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, 160 milyon: 1 defa bulunmaktadır
160 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
dolara geriledi. Cezayir'e: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Cezayir'e yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Cezayir'e yapılan ihracatsa: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ihracatsa aynı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatsa aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemde 1.135: 1 defa bulunmaktadır
dönemde 1.135 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.135 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaştı. Mısır'a: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Mısır'a yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Mısır'a yapılan ihracat: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ihracat 2: 1 defa bulunmaktadır
ihracat 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar 472: 1 defa bulunmaktadır
milyar 472 milyon: 1 defa bulunmaktadır
472 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
