Ulus gerginliği Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
gerginliği Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı bugün törenlerle: 1 defa bulunmaktadır
bugün törenlerle kutlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
törenlerle kutlanıyor. Dikkatler: 1 defa bulunmaktadır
kutlanıyor. Dikkatler resmi: 1 defa bulunmaktadır
Dikkatler resmi kutlamalardan: 1 defa bulunmaktadır
resmi kutlamalardan çok: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalardan çok Ankara: 1 defa bulunmaktadır
çok Ankara Valiliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Valiliği'nin izin: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği'nin izin vermediği: 1 defa bulunmaktadır
izin vermediği 'sivil': 1 defa bulunmaktadır
vermediği 'sivil' kutlamada: 1 defa bulunmaktadır
'sivil' kutlamada olacak.: 1 defa bulunmaktadır
kutlamada olacak. CHP: 1 defa bulunmaktadır
olacak. CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve sivil: 1 defa bulunmaktadır
ve sivil toplum: 2 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşları yasak: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları yasak kararına: 1 defa bulunmaktadır
yasak kararına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
kararına rağmen Ulus'taki: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Ulus'taki eski: 1 defa bulunmaktadır
Ulus'taki eski Meclis: 1 defa bulunmaktadır
eski Meclis önünde: 1 defa bulunmaktadır
Meclis önünde olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
önünde olacaklarını açıkladı: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını açıkladı Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı Mahmut GÜRER: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut GÜRER /: 1 defa bulunmaktadır
GÜRER / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı tüm: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı tüm yurtta,: 1 defa bulunmaktadır
tüm yurtta, KKTC'de: 1 defa bulunmaktadır
yurtta, KKTC'de ve: 1 defa bulunmaktadır
KKTC'de ve dış: 1 defa bulunmaktadır
ve dış temsilciliklerde: 1 defa bulunmaktadır
dış temsilciliklerde törenlerle: 1 defa bulunmaktadır
temsilciliklerde törenlerle kutlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
törenlerle kutlanacak. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
kutlanacak. Ankara Valiliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Valiliği'nin yasaklama: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği'nin yasaklama kararına: 1 defa bulunmaktadır
yasaklama kararına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
kararına rağmen, bugün: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, bugün başta: 1 defa bulunmaktadır
bugün başta CHP'liler: 1 defa bulunmaktadır
başta CHP'liler olmak: 1 defa bulunmaktadır
CHP'liler olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere aralarında: 1 defa bulunmaktadır
üzere aralarında DSP: 1 defa bulunmaktadır
aralarında DSP ve: 1 defa bulunmaktadır
DSP ve İP : 1 defa bulunmaktadır
ve İP  ile: 1 defa bulunmaktadır
İP  ile Atatürkçü: 1 defa bulunmaktadır
ile Atatürkçü Düşünce: 1 defa bulunmaktadır
Atatürkçü Düşünce Derneği,: 1 defa bulunmaktadır
Düşünce Derneği, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Derneği, Türkiye Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Gençlik Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Birliği ve: 1 defa bulunmaktadır
Birliği ve Çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
ve Çağdaş Yaşamı: 1 defa bulunmaktadır
Çağdaş Yaşamı Destekleme: 1 defa bulunmaktadır
Yaşamı Destekleme Derneği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Destekleme Derneği'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nin de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu 40'ı: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 40'ı aşkın: 1 defa bulunmaktadır
40'ı aşkın parti: 1 defa bulunmaktadır
aşkın parti ve: 1 defa bulunmaktadır
parti ve sivil: 1 defa bulunmaktadır
ve sivil toplum: 2 defa bulunmaktadır
sivil toplum örgütünün: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütünün üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün üyeleri Ulus'taki: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri Ulus'taki 1.: 1 defa bulunmaktadır
Ulus'taki 1. Meclis: 1 defa bulunmaktadır
1. Meclis önünde: 1 defa bulunmaktadır
Meclis önünde alternatif: 1 defa bulunmaktadır
önünde alternatif kutlama: 1 defa bulunmaktadır
alternatif kutlama düzenleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
kutlama düzenleyecek. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyecek. Ankara Valiliği,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Valiliği, Ulus'taki: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği, Ulus'taki alternatif: 1 defa bulunmaktadır
Ulus'taki alternatif kutlamayı,: 1 defa bulunmaktadır
alternatif kutlamayı, 'provokasyon: 1 defa bulunmaktadır
kutlamayı, 'provokasyon istihbaratı: 1 defa bulunmaktadır
'provokasyon istihbaratı aldık': 1 defa bulunmaktadır
istihbaratı aldık' gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
aldık' gerekçesiyle yasakladı.: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle yasakladı. Etkinliği: 1 defa bulunmaktadır
yasakladı. Etkinliği düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
Etkinliği düzenleyen STK'lar: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen STK'lar ve: 1 defa bulunmaktadır
STK'lar ve CHP: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP ise: 1 defa bulunmaktadır
CHP ise kutlama: 1 defa bulunmaktadır
ise kutlama konusunda: 1 defa bulunmaktadır
kutlama konusunda kararlı.: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kararlı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
kararlı. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda vekilin: 1 defa bulunmaktadır
sayıda vekilin katılacağı: 1 defa bulunmaktadır
vekilin katılacağı kutlamada: 1 defa bulunmaktadır
katılacağı kutlamada polisin: 1 defa bulunmaktadır
kutlamada polisin tutumu: 1 defa bulunmaktadır
polisin tutumu merak: 1 defa bulunmaktadır
tutumu merak ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
merak ediliyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Ancak izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
Ancak izinsiz olmasına: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz olmasına karşın: 1 defa bulunmaktadır
olmasına karşın etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
karşın etkinliğe polisin: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğe polisin müdahale: 1 defa bulunmaktadır
polisin müdahale etmesi: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmesi beklenmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmesi beklenmiyor. Müdahale: 1 defa bulunmaktadır
beklenmiyor. Müdahale olmaması: 1 defa bulunmaktadır
Müdahale olmaması için: 1 defa bulunmaktadır
olmaması için CHP: 1 defa bulunmaktadır
için CHP yetkililerinin: 1 defa bulunmaktadır
CHP yetkililerinin dün: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerinin dün gün: 1 defa bulunmaktadır
dün gün boyu: 1 defa bulunmaktadır
gün boyu temaslarda: 1 defa bulunmaktadır
boyu temaslarda bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
temaslarda bulunduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ve Valilik'ten: 1 defa bulunmaktadır
ve Valilik'ten büyük: 1 defa bulunmaktadır
Valilik'ten büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir olay: 1 defa bulunmaktadır
bir olay olmadıkça: 1 defa bulunmaktadır
olay olmadıkça müdahale: 1 defa bulunmaktadır
olmadıkça müdahale etmeme: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmeme yönünde: 1 defa bulunmaktadır
etmeme yönünde söz: 1 defa bulunmaktadır
yönünde söz aldığı: 1 defa bulunmaktadır
söz aldığı ifade: 1 defa bulunmaktadır
aldığı ifade ediliyor. : 1 defa bulunmaktadır
ifade ediliyor.  Eyleme: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor.  Eyleme karşı: 1 defa bulunmaktadır
Eyleme karşı 6: 1 defa bulunmaktadır
karşı 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin polisin: 1 defa bulunmaktadır
bin polisin görev: 1 defa bulunmaktadır
polisin görev yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
görev yapacağı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı öğrenildi. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Polisin eylem: 1 defa bulunmaktadır
Polisin eylem için: 1 defa bulunmaktadır
eylem için gelenlerin: 1 defa bulunmaktadır
için gelenlerin otobüslerine: 1 defa bulunmaktadır
gelenlerin otobüslerine Ankara: 1 defa bulunmaktadır
otobüslerine Ankara girişlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Ankara girişlerinde müdahale: 1 defa bulunmaktadır
girişlerinde müdahale ederek: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ederek izin: 1 defa bulunmaktadır
ederek izin vermeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyeceği iddia: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceği iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bazı kentlerde: 1 defa bulunmaktadır
Bazı kentlerde de: 1 defa bulunmaktadır
kentlerde de grupların: 1 defa bulunmaktadır
de grupların yine: 1 defa bulunmaktadır
grupların yine otobüslerle: 1 defa bulunmaktadır
yine otobüslerle Başkent'e: 1 defa bulunmaktadır
otobüslerle Başkent'e gidişlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Başkent'e gidişlerinin engellendiği: 1 defa bulunmaktadır
gidişlerinin engellendiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
engellendiği bildirildi. ANITLARDA: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. ANITLARDA ARBEDE: 1 defa bulunmaktadır
ANITLARDA ARBEDE Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
ARBEDE Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı kutlamaları: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlamaları dün: 1 defa bulunmaktadır
kutlamaları dün Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
dün Atatürk anıtlarına: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk anıtlarına çelenklerin: 1 defa bulunmaktadır
anıtlarına çelenklerin konulmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
çelenklerin konulmasıyla resmen: 1 defa bulunmaktadır
konulmasıyla resmen başladı.: 1 defa bulunmaktadır
resmen başladı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ancak 'Milli: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 'Milli Bayramlarda: 1 defa bulunmaktadır
'Milli Bayramlarda Yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Bayramlarda Yapılacak Tören: 1 defa bulunmaktadır
Yapılacak Tören ve: 1 defa bulunmaktadır
Tören ve Kutlamalar: 1 defa bulunmaktadır
ve Kutlamalar Yönetmeliği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamalar Yönetmeliği'ne göre: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeliği'ne göre siyasi: 1 defa bulunmaktadır
göre siyasi partilerin: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partilerin anıta: 1 defa bulunmaktadır
partilerin anıta çelenk: 1 defa bulunmaktadır
anıta çelenk koymasına: 1 defa bulunmaktadır
çelenk koymasına izin: 1 defa bulunmaktadır
koymasına izin verilmeyince: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmeyince yer: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyince yer yer: 1 defa bulunmaktadır
yer yer arbedeye: 1 defa bulunmaktadır
yer arbedeye varan: 1 defa bulunmaktadır
arbedeye varan gerginlikler: 1 defa bulunmaktadır
varan gerginlikler yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
gerginlikler yaşandı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. İstanbul Taksim: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Taksim Anıtı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Anıtı'ndaki resmi: 1 defa bulunmaktadır
Anıtı'ndaki resmi törende: 1 defa bulunmaktadır
resmi törende 'Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
törende 'Mustafa Kemal'in: 1 defa bulunmaktadır
'Mustafa Kemal'in askerleriyiz'': 1 defa bulunmaktadır
Kemal'in askerleriyiz'' ve: 1 defa bulunmaktadır
askerleriyiz'' ve 'Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Cumhuriyet bizimdir: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhuriyet bizimdir yasak: 1 defa bulunmaktadır
bizimdir yasak olamaz'': 1 defa bulunmaktadır
yasak olamaz'' sloganları: 1 defa bulunmaktadır
olamaz'' sloganları atan,: 1 defa bulunmaktadır
sloganları atan, CHP,: 1 defa bulunmaktadır
atan, CHP, DSP: 1 defa bulunmaktadır
CHP, DSP ve: 1 defa bulunmaktadır
DSP ve İP: 1 defa bulunmaktadır
ve İP üyelerine: 1 defa bulunmaktadır
İP üyelerine polis: 1 defa bulunmaktadır
üyelerine polis müdahale: 1 defa bulunmaktadır
polis müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti. Tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
etti. Tartışmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Tartışmanın ardından partiler: 1 defa bulunmaktadır
ardından partiler çelenklerini: 1 defa bulunmaktadır
partiler çelenklerini koydu.: 1 defa bulunmaktadır
çelenklerini koydu. Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Antalya'da CHP: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve bazı: 1 defa bulunmaktadır
ve bazı STK'ların: 1 defa bulunmaktadır
bazı STK'ların temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
STK'ların temsilcileri Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri Cumhuriyet Meydanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Meydanı'na kadar: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'na kadar sloganlarla: 1 defa bulunmaktadır
kadar sloganlarla yürüdü.: 1 defa bulunmaktadır
sloganlarla yürüdü. Polis: 1 defa bulunmaktadır
yürüdü. Polis tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Polis tarafından önü: 1 defa bulunmaktadır
tarafından önü kesilen: 1 defa bulunmaktadır
önü kesilen grup: 1 defa bulunmaktadır
kesilen grup anıt: 1 defa bulunmaktadır
grup anıt çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
anıt çevresindeki bariyerleri: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki bariyerleri yıkarak: 1 defa bulunmaktadır
bariyerleri yıkarak tören: 1 defa bulunmaktadır
yıkarak tören alanına: 1 defa bulunmaktadır
tören alanına girdi.: 1 defa bulunmaktadır
alanına girdi. Arbedeye: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Arbedeye rağmen: 1 defa bulunmaktadır
Arbedeye rağmen CHP: 1 defa bulunmaktadır
rağmen CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve STK'lılar: 1 defa bulunmaktadır
ve STK'lılar törenin: 1 defa bulunmaktadır
STK'lılar törenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
törenin ardından anıta: 1 defa bulunmaktadır
ardından anıta çelenklerini: 1 defa bulunmaktadır
anıta çelenklerini bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
çelenklerini bıraktı. İzmir: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. İzmir Valisi : 1 defa bulunmaktadır
İzmir Valisi  Cahit: 1 defa bulunmaktadır
Valisi  Cahit Kıraç: 1 defa bulunmaktadır
Cahit Kıraç ise: 1 defa bulunmaktadır
Kıraç ise talep: 1 defa bulunmaktadır
ise talep edilen: 1 defa bulunmaktadır
talep edilen bütün: 1 defa bulunmaktadır
edilen bütün etkinliklere: 1 defa bulunmaktadır
bütün etkinliklere izin: 1 defa bulunmaktadır
etkinliklere izin verdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
izin verdiklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
