Şırnak'ta emniyet ve: 1 defa bulunmaktadır
emniyet ve lojmanlara: 1 defa bulunmaktadır
ve lojmanlara saldırı:: 1 defa bulunmaktadır
lojmanlara saldırı: 1: 1 defa bulunmaktadır
saldırı: 1 polis: 1 defa bulunmaktadır
1 polis şehit: 1 defa bulunmaktadır
polis şehit BAYRAMIN: 1 defa bulunmaktadır
şehit BAYRAMIN son: 1 defa bulunmaktadır
BAYRAMIN son günü: 1 defa bulunmaktadır
son günü Şırnak'tan: 1 defa bulunmaktadır
günü Şırnak'tan acı: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'tan acı haber.: 1 defa bulunmaktadır
acı haber. PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
haber. PKK'lı teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı teröristlerin valilik: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin valilik ve: 1 defa bulunmaktadır
valilik ve emniyet: 1 defa bulunmaktadır
ve emniyet müdürlüğünün: 1 defa bulunmaktadır
emniyet müdürlüğünün de: 1 defa bulunmaktadır
müdürlüğünün de aralarında: 1 defa bulunmaktadır
de aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu 5: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 5 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
5 ayrı noktaya: 1 defa bulunmaktadır
ayrı noktaya düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
noktaya düzenlediği roketatarlı: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği roketatarlı saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
roketatarlı saldırıda bir: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda bir polis: 1 defa bulunmaktadır
bir polis şehit: 1 defa bulunmaktadır
polis şehit oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu. Selim: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Selim YALÇIN: 1 defa bulunmaktadır
Selim YALÇIN /: 1 defa bulunmaktadır
YALÇIN / ŞIRNAK: 1 defa bulunmaktadır
/ ŞIRNAK Dün: 1 defa bulunmaktadır
ŞIRNAK Dün saat: 1 defa bulunmaktadır
Dün saat 17.00'de: 1 defa bulunmaktadır
saat 17.00'de kentteki: 1 defa bulunmaktadır
17.00'de kentteki beş: 1 defa bulunmaktadır
kentteki beş ayrı: 1 defa bulunmaktadır
beş ayrı merkeze: 1 defa bulunmaktadır
ayrı merkeze roketatarlar: 1 defa bulunmaktadır
merkeze roketatarlar ve: 1 defa bulunmaktadır
roketatarlar ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun namlulu: 1 defa bulunmaktadır
uzun namlulu silahlarla: 1 defa bulunmaktadır
namlulu silahlarla saldırı: 1 defa bulunmaktadır
silahlarla saldırı düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
saldırı düzenlendi. Saldırının: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Saldırının hedefi: 1 defa bulunmaktadır
Saldırının hedefi valilik: 1 defa bulunmaktadır
hedefi valilik binası: 1 defa bulunmaktadır
valilik binası önündeki: 1 defa bulunmaktadır
binası önündeki polis: 1 defa bulunmaktadır
önündeki polis noktası,: 1 defa bulunmaktadır
polis noktası, Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
noktası, Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü ile: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü ile Çevik: 1 defa bulunmaktadır
ile Çevik Kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
Çevik Kuvvet Şube: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvet Şube Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü, Gündoğdu: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, Gündoğdu Mahallesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğdu Mahallesi'ndeki Tekser: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'ndeki Tekser Lojmanları: 1 defa bulunmaktadır
Tekser Lojmanları oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Lojmanları oldu. Saldırıya,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Saldırıya, güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Saldırıya, güvenlik birimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik birimlerinin anında: 1 defa bulunmaktadır
birimlerinin anında karşılık: 1 defa bulunmaktadır
anında karşılık vermesi: 1 defa bulunmaktadır
karşılık vermesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
vermesi üzerine çatışma: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çatışma çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
çatışma çıktı. Çıkan: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Çıkan çatışmada: 1 defa bulunmaktadır
Çıkan çatışmada 3: 1 defa bulunmaktadır
çatışmada 3 polis: 1 defa bulunmaktadır
3 polis memuru: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
memuru yaralandı. İsmi: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. İsmi öğrenilemeyen: 1 defa bulunmaktadır
İsmi öğrenilemeyen yaralı: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilemeyen yaralı polis: 1 defa bulunmaktadır
yaralı polis memurlarından: 1 defa bulunmaktadır
polis memurlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
memurlarından biri kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
biri kaldırıldığı Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı Şırnak Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak Devlet Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'nde şehit: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde şehit oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şehit oldu. Çatışma: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Çatışma sırasında: 1 defa bulunmaktadır
Çatışma sırasında teröristlerden: 1 defa bulunmaktadır
sırasında teröristlerden 3'ü: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerden 3'ü de: 1 defa bulunmaktadır
3'ü de öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
de öldürüldü. Saldırı: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. Saldırı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Saldırı sonrası geniş: 1 defa bulunmaktadır
sonrası geniş çaplı: 1 defa bulunmaktadır
geniş çaplı operasyon: 1 defa bulunmaktadır
çaplı operasyon başlatıldı. : 1 defa bulunmaktadır
operasyon başlatıldı.  1: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı.  1 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
1 çocuk yaralandı: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yaralandı HAKKARİ'DEKİ: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı HAKKARİ'DEKİ patlamada: 1 defa bulunmaktadır
HAKKARİ'DEKİ patlamada 9: 1 defa bulunmaktadır
patlamada 9 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
9 yaşındaki çocuk: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki çocuk yaralandı.Berçelan: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yaralandı.Berçelan Mahallesi'nde,: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı.Berçelan Mahallesi'nde, Özel: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde, Özel Harekat: 1 defa bulunmaktadır
Özel Harekat polisinin: 1 defa bulunmaktadır
Harekat polisinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
polisinin bulunduğu kontrol: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu kontrol noktasına: 1 defa bulunmaktadır
kontrol noktasına yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
noktasına yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 100 metre: 1 defa bulunmaktadır
100 metre uzaklıkta,: 1 defa bulunmaktadır
metre uzaklıkta, bir: 1 defa bulunmaktadır
uzaklıkta, bir patlama: 1 defa bulunmaktadır
bir patlama meydana: 1 defa bulunmaktadır
patlama meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Patlamada,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Patlamada, 9: 1 defa bulunmaktadır
Patlamada, 9 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
9 yaşında bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşında bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
çocuk yaralandı. Yaralı: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Yaralı çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Yaralı çocuk ambulansla: 1 defa bulunmaktadır
çocuk ambulansla Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
ambulansla Hakkari Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Devlet Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'ne kaldırılarak: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne kaldırılarak tedavi: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılarak tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı. Patlamaya: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Patlamaya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
Patlamaya ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
kişinin gözaltına alındığı: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
alındığı öğrenildi. AA: 1 defa bulunmaktadır
