Albümünde şarkı söyledim: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söyledim diye: 1 defa bulunmaktadır
söyledim diye tüm: 1 defa bulunmaktadır
diye tüm konserlerine: 1 defa bulunmaktadır
tüm konserlerine çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
konserlerine çıkacak değilim: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak değilim Kıbrıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
değilim Kıbrıs'ta sahneye: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ta sahneye çıkan: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkan Ajda: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Ajda Pekkan,: 1 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan, Orhan: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan, Orhan Gencebay: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Gencebay için: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay için düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
için düzenlenen vefa: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen vefa gecesine: 1 defa bulunmaktadır
vefa gecesine katılmadığı: 2 defa bulunmaktadır
gecesine katılmadığı yönündeki: 2 defa bulunmaktadır
katılmadığı yönündeki eleştirilere: 2 defa bulunmaktadır
yönündeki eleştirilere sert: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilere sert yanıt: 1 defa bulunmaktadır
sert yanıt verdi: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi Samet: 1 defa bulunmaktadır
verdi Samet ADAY: 1 defa bulunmaktadır
Samet ADAY \: 1 defa bulunmaktadır
ADAY \ MAGAZİN: 1 defa bulunmaktadır
\ MAGAZİN Ajda: 1 defa bulunmaktadır
MAGAZİN Ajda Pekkan,: 1 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan, Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan, Kurban Bayramı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nın üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nın üçüncü günü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü günü Kıbrıslılıların: 1 defa bulunmaktadır
günü Kıbrıslılıların gönlünü: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıslılıların gönlünü fethetti.: 1 defa bulunmaktadır
gönlünü fethetti. Savoy: 1 defa bulunmaktadır
fethetti. Savoy Otel'de: 1 defa bulunmaktadır
Savoy Otel'de sahneye: 1 defa bulunmaktadır
Otel'de sahneye çıkan: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkan Pekkan,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Pekkan, konser: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan, konser öncesi: 1 defa bulunmaktadır
konser öncesi gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
öncesi gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Orhan: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Orhan Gencebay'ın: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Gencebay'ın vefa: 1 defa bulunmaktadır
Gencebay'ın vefa gecesine: 1 defa bulunmaktadır
vefa gecesine katılmadığı: 2 defa bulunmaktadır
gecesine katılmadığı yönündeki: 2 defa bulunmaktadır
katılmadığı yönündeki eleştirilere: 2 defa bulunmaktadır
yönündeki eleştirilere veryansın: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilere veryansın eden: 1 defa bulunmaktadır
veryansın eden Süperstar,: 1 defa bulunmaktadır
eden Süperstar, sert: 1 defa bulunmaktadır
Süperstar, sert konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
sert konuştu: Ben: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Ben üzerime: 1 defa bulunmaktadır
Ben üzerime düşeni: 1 defa bulunmaktadır
üzerime düşeni yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
düşeni yaptım. Gelemeyeceğimi: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Gelemeyeceğimi söylemek: 1 defa bulunmaktadır
Gelemeyeceğimi söylemek için: 1 defa bulunmaktadır
söylemek için aradım.: 1 defa bulunmaktadır
için aradım. Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
aradım. Herkesin kariyerinde: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin kariyerinde durması: 1 defa bulunmaktadır
kariyerinde durması gereken: 1 defa bulunmaktadır
durması gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir nokta: 1 defa bulunmaktadır
bir nokta var.: 1 defa bulunmaktadır
nokta var. Albümde: 1 defa bulunmaktadır
var. Albümde yer: 1 defa bulunmaktadır
Albümde yer almam,: 1 defa bulunmaktadır
yer almam, bütün: 1 defa bulunmaktadır
almam, bütün konserlerinde: 1 defa bulunmaktadır
bütün konserlerinde olacağım: 1 defa bulunmaktadır
konserlerinde olacağım anlamına: 1 defa bulunmaktadır
olacağım anlamına gelmez.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelmez. KÖTÜ: 1 defa bulunmaktadır
gelmez. KÖTÜ DÜŞTÜ: 1 defa bulunmaktadır
KÖTÜ DÜŞTÜ DİZİ: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞTÜ DİZİ KANADI: 1 defa bulunmaktadır
DİZİ KANADI Sahnede: 1 defa bulunmaktadır
KANADI Sahnede ufak: 1 defa bulunmaktadır
Sahnede ufak bir: 1 defa bulunmaktadır
ufak bir kaza: 1 defa bulunmaktadır
bir kaza geçirerek: 1 defa bulunmaktadır
kaza geçirerek yere: 1 defa bulunmaktadır
geçirerek yere düşen: 1 defa bulunmaktadır
yere düşen Ajda: 1 defa bulunmaktadır
düşen Ajda Pekkan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan'ın dizi: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan'ın dizi kanadı.: 1 defa bulunmaktadır
dizi kanadı. Yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
kanadı. Yaşadığı durumu: 1 defa bulunmaktadır
Yaşadığı durumu seyircilere: 1 defa bulunmaktadır
durumu seyircilere belli: 1 defa bulunmaktadır
seyircilere belli etmemeye: 1 defa bulunmaktadır
belli etmemeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
etmemeye çalışan sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
çalışan sanatçının yardımına: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının yardımına orkestra: 1 defa bulunmaktadır
yardımına orkestra şefi: 1 defa bulunmaktadır
orkestra şefi Taşkın: 1 defa bulunmaktadır
şefi Taşkın Sabah: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın Sabah yetişti.: 1 defa bulunmaktadır
