Kapımızda 'nimet' var,: 1 defa bulunmaktadır
'nimet' var, kazanç: 1 defa bulunmaktadır
var, kazanç peşinde: 1 defa bulunmaktadır
kazanç peşinde koşarsak: 2 defa bulunmaktadır
peşinde koşarsak 'rüya': 1 defa bulunmaktadır
koşarsak 'rüya' biter: 1 defa bulunmaktadır
'rüya' biter Geçen: 1 defa bulunmaktadır
biter Geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
Geçen hafta Dubai: 1 defa bulunmaktadır
hafta Dubai Cityscape: 1 defa bulunmaktadır
Dubai Cityscape Global: 1 defa bulunmaktadır
Cityscape Global 2012: 1 defa bulunmaktadır
Global 2012 Fuarı: 1 defa bulunmaktadır
2012 Fuarı Türk: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı Türk firmaların: 1 defa bulunmaktadır
Türk firmaların gövde: 1 defa bulunmaktadır
firmaların gövde gösterisine: 1 defa bulunmaktadır
gövde gösterisine şahit: 1 defa bulunmaktadır
gösterisine şahit oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şahit oldu. Körfez'in: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Körfez'in büyük: 1 defa bulunmaktadır
Körfez'in büyük oyuncularının: 1 defa bulunmaktadır
büyük oyuncularının ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularının ilgisi Türk: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi Türk firmaları: 1 defa bulunmaktadır
Türk firmaları bile: 2 defa bulunmaktadır
firmaları bile şaşırttı.: 2 defa bulunmaktadır
bile şaşırttı. İnanlar'ın: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttı. İnanlar'ın patronu: 1 defa bulunmaktadır
İnanlar'ın patronu Serdar: 1 defa bulunmaktadır
patronu Serdar İnan,: 1 defa bulunmaktadır
Serdar İnan, '2005'te: 1 defa bulunmaktadır
İnan, '2005'te standa: 1 defa bulunmaktadır
'2005'te standa bile: 1 defa bulunmaktadır
standa bile gelen: 1 defa bulunmaktadır
bile gelen olmamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
gelen olmamıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olmamıştı. Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene sınırları: 1 defa bulunmaktadır
sene sınırları zorladık': 1 defa bulunmaktadır
sınırları zorladık' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
zorladık' dedi. Sothebys'den: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Sothebys'den Arman: 1 defa bulunmaktadır
Sothebys'den Arman Özver: 1 defa bulunmaktadır
Arman Özver ise: 1 defa bulunmaktadır
Özver ise 'kapımızda: 1 defa bulunmaktadır
ise 'kapımızda nimet: 1 defa bulunmaktadır
'kapımızda nimet var,: 1 defa bulunmaktadır
nimet var, kaçırmayalım': 1 defa bulunmaktadır
var, kaçırmayalım' diye: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmayalım' diye konuştu: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
konuştu Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
önemli gayrimenkul fuarlarından: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkul fuarlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
fuarlarından biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Cityscape: 1 defa bulunmaktadır
olan Cityscape Global,: 1 defa bulunmaktadır
Cityscape Global, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Global, geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçen hafta Dubai'de: 1 defa bulunmaktadır
hafta Dubai'de Türk: 1 defa bulunmaktadır
Dubai'de Türk firmaların: 1 defa bulunmaktadır
Türk firmaların yoğun: 1 defa bulunmaktadır
firmaların yoğun katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
yoğun katılımıyla gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla gerçekleşti. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Türkiye'nin 'Onur: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 'Onur Ülkesi': 1 defa bulunmaktadır
'Onur Ülkesi' olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Ülkesi' olduğu fuarda,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu fuarda, Körfez'in: 1 defa bulunmaktadır
fuarda, Körfez'in büyük: 1 defa bulunmaktadır
Körfez'in büyük yatıdrımcılarının: 1 defa bulunmaktadır
büyük yatıdrımcılarının İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yatıdrımcılarının İstanbul ilgisi,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ilgisi, katılımcı: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi, katılımcı Türk: 1 defa bulunmaktadır
katılımcı Türk firmaları: 1 defa bulunmaktadır
Türk firmaları bile: 2 defa bulunmaktadır
firmaları bile şaşırttı.: 2 defa bulunmaktadır
bile şaşırttı. İnanlar: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttı. İnanlar İnşaat'ın: 1 defa bulunmaktadır
İnanlar İnşaat'ın Patronu: 1 defa bulunmaktadır
İnşaat'ın Patronu Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Patronu Serdar İnan,: 1 defa bulunmaktadır
Serdar İnan, aynı: 1 defa bulunmaktadır
İnan, aynı fuara: 1 defa bulunmaktadır
aynı fuara 2005: 1 defa bulunmaktadır
fuara 2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında da: 1 defa bulunmaktadır
yılında da katıldığını: 1 defa bulunmaktadır
da katıldığını ancak: 1 defa bulunmaktadır
katıldığını ancak o: 1 defa bulunmaktadır
ancak o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
zaman yatırımcıların stantlarına: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların stantlarına bile: 1 defa bulunmaktadır
stantlarına bile uğramadığını: 1 defa bulunmaktadır
bile uğramadığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
uğramadığını belirterek, '2005'le: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, '2005'le 2012'yi: 1 defa bulunmaktadır
'2005'le 2012'yi kıyasladığımda: 1 defa bulunmaktadır
2012'yi kıyasladığımda arada: 1 defa bulunmaktadır
kıyasladığımda arada inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
arada inanılmaz bir: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz bir fark: 1 defa bulunmaktadır
bir fark olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
fark olduğunu görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görüyorum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Çok yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Çok yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir taleple: 1 defa bulunmaktadır
bir taleple karşılaştık': 1 defa bulunmaktadır
taleple karşılaştık' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştık' dedi. İRAN'DAKİ: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İRAN'DAKİ PARA: 1 defa bulunmaktadır
İRAN'DAKİ PARA HUZURSUZ: 1 defa bulunmaktadır
PARA HUZURSUZ Fuarda: 1 defa bulunmaktadır
HUZURSUZ Fuarda 20: 1 defa bulunmaktadır
Fuarda 20 birimin: 1 defa bulunmaktadır
20 birimin satışını: 1 defa bulunmaktadır
birimin satışını gerçekleştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
satışını gerçekleştirdiklerini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiklerini vurgulayan İnan,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan İnan, '20: 1 defa bulunmaktadır
İnan, '20 parça: 1 defa bulunmaktadır
'20 parça mal: 1 defa bulunmaktadır
parça mal sattık.: 1 defa bulunmaktadır
mal sattık. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
sattık. Gelen herkes: 1 defa bulunmaktadır
Gelen herkes de: 1 defa bulunmaktadır
herkes de isim: 1 defa bulunmaktadır
de isim yazdırdı.: 1 defa bulunmaktadır
isim yazdırdı. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
yazdırdı. Bunların yarısı: 1 defa bulunmaktadır
Bunların yarısı gerçekleşse: 1 defa bulunmaktadır
yarısı gerçekleşse 300: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşse 300 daire: 1 defa bulunmaktadır
300 daire satarız': 1 defa bulunmaktadır
daire satarız' diye: 1 defa bulunmaktadır
satarız' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İran'ın parasının: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın parasının bugüne: 1 defa bulunmaktadır
parasının bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar Dubai'ye: 1 defa bulunmaktadır
kadar Dubai'ye gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
Dubai'ye gittiğini ama: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ama şimdi Dubai: 1 defa bulunmaktadır
şimdi Dubai piyasasının: 1 defa bulunmaktadır
Dubai piyasasının çöktüğünü: 1 defa bulunmaktadır
piyasasının çöktüğünü vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
çöktüğünü vurgulayan İnan,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan İnan, 'İran'daki: 1 defa bulunmaktadır
İnan, 'İran'daki para: 1 defa bulunmaktadır
'İran'daki para şimdi: 1 defa bulunmaktadır
para şimdi huzursuz,: 1 defa bulunmaktadır
şimdi huzursuz, gidecek: 1 defa bulunmaktadır
huzursuz, gidecek yer: 1 defa bulunmaktadır
gidecek yer arıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer arıyor. Hata: 1 defa bulunmaktadır
arıyor. Hata yapmazsak: 1 defa bulunmaktadır
Hata yapmazsak bu: 1 defa bulunmaktadır
yapmazsak bu para: 1 defa bulunmaktadır
bu para bize: 1 defa bulunmaktadır
para bize gelebilir': 1 defa bulunmaktadır
bize gelebilir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir' dedi. Zamanında: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Zamanında 1: 1 defa bulunmaktadır
Zamanında 1 TL'lik: 1 defa bulunmaktadır
1 TL'lik malı: 1 defa bulunmaktadır
TL'lik malı 5'e: 1 defa bulunmaktadır
malı 5'e sattılar: 1 defa bulunmaktadır
5'e sattılar Bundan: 1 defa bulunmaktadır
sattılar Bundan 15-20: 1 defa bulunmaktadır
Bundan 15-20 sene: 1 defa bulunmaktadır
15-20 sene önce: 1 defa bulunmaktadır
sene önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem Arap: 1 defa bulunmaktadır
dönem Arap yatırımcının: 1 defa bulunmaktadır
Arap yatırımcının Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcının Türkiye'ye ilgi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ilgi gösterdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gösterdiğini, ancak: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini, ancak burada: 1 defa bulunmaktadır
ancak burada 1: 1 defa bulunmaktadır
burada 1 liralık: 1 defa bulunmaktadır
1 liralık malı: 1 defa bulunmaktadır
liralık malı 5: 1 defa bulunmaktadır
malı 5 TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
5 TL'ye alınca: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye alınca pazardan: 1 defa bulunmaktadır
alınca pazardan soğuduklarını: 1 defa bulunmaktadır
pazardan soğuduklarını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
soğuduklarını vurgulayan Özver,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Özver, 'Kısa: 1 defa bulunmaktadır
Özver, 'Kısa vadeli: 1 defa bulunmaktadır
'Kısa vadeli kazanç: 1 defa bulunmaktadır
vadeli kazanç peşinde: 1 defa bulunmaktadır
kazanç peşinde koşarsak: 2 defa bulunmaktadır
peşinde koşarsak Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
koşarsak Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu tatlı: 1 defa bulunmaktadır
bu tatlı rüya: 1 defa bulunmaktadır
tatlı rüya biter': 1 defa bulunmaktadır
rüya biter' diye: 1 defa bulunmaktadır
biter' diye ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
diye ekledi. Oturma: 1 defa bulunmaktadır
ekledi. Oturma izni: 1 defa bulunmaktadır
Oturma izni olmadan: 2 defa bulunmaktadır
izni olmadan mütekabiliyet: 1 defa bulunmaktadır
olmadan mütekabiliyet yarım: 1 defa bulunmaktadır
mütekabiliyet yarım Sotheby's: 1 defa bulunmaktadır
yarım Sotheby's Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sotheby's Türkiye'nin genel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin genel müdürü: 1 defa bulunmaktadır
genel müdürü Arman: 1 defa bulunmaktadır
müdürü Arman Özver: 1 defa bulunmaktadır
Arman Özver de: 1 defa bulunmaktadır
Özver de Körfez: 1 defa bulunmaktadır
de Körfez yatırımcılarında: 1 defa bulunmaktadır
Körfez yatırımcılarında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılarında ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir 'niyet': 1 defa bulunmaktadır
bir 'niyet' gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
'niyet' gördüğünü belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü belirterek, 'Fuarda: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Fuarda 20: 1 defa bulunmaktadır
'Fuarda 20 civarında: 1 defa bulunmaktadır
20 civarında yabancı: 1 defa bulunmaktadır
civarında yabancı firmayla: 1 defa bulunmaktadır
yabancı firmayla görüştüm.: 1 defa bulunmaktadır
firmayla görüştüm. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
görüştüm. Türkiye'ye döner: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye döner dönmez: 1 defa bulunmaktadır
döner dönmez hepsi: 1 defa bulunmaktadır
dönmez hepsi tekrar: 1 defa bulunmaktadır
hepsi tekrar iletişime: 1 defa bulunmaktadır
tekrar iletişime geçti.: 1 defa bulunmaktadır
iletişime geçti. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Ülke olarak: 1 defa bulunmaktadır
Ülke olarak kapımızda: 1 defa bulunmaktadır
olarak kapımızda bir: 1 defa bulunmaktadır
kapımızda bir nimet: 1 defa bulunmaktadır
bir nimet var,: 1 defa bulunmaktadır
nimet var, bu: 1 defa bulunmaktadır
var, bu nimeti: 1 defa bulunmaktadır
bu nimeti iyi: 1 defa bulunmaktadır
nimeti iyi değerlendirmeliyiz': 1 defa bulunmaktadır
iyi değerlendirmeliyiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeliyiz' dedi. Mütekabiliyetin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Mütekabiliyetin önündeki: 1 defa bulunmaktadır
Mütekabiliyetin önündeki en: 1 defa bulunmaktadır
önündeki en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli engelin: 1 defa bulunmaktadır
önemli engelin 'oturma: 1 defa bulunmaktadır
engelin 'oturma izni': 1 defa bulunmaktadır
'oturma izni' sorunu: 1 defa bulunmaktadır
izni' sorunu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sorunu olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Özver,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Özver, 'Oturma: 1 defa bulunmaktadır
Özver, 'Oturma izni: 1 defa bulunmaktadır
'Oturma izni engeline: 1 defa bulunmaktadır
izni engeline takılan: 1 defa bulunmaktadır
engeline takılan çok: 1 defa bulunmaktadır
takılan çok Arap: 1 defa bulunmaktadır
çok Arap var.: 1 defa bulunmaktadır
Arap var. Oturma: 1 defa bulunmaktadır
var. Oturma izni: 1 defa bulunmaktadır
Oturma izni olmadan: 2 defa bulunmaktadır
izni olmadan mütekabiliyetin: 1 defa bulunmaktadır
olmadan mütekabiliyetin yarım: 1 defa bulunmaktadır
mütekabiliyetin yarım kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
yarım kaldığını düşünüyorum': 1 defa bulunmaktadır
kaldığını düşünüyorum' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum' dedi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İstanbul bütün: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul bütün anketlerde: 1 defa bulunmaktadır
bütün anketlerde lider: 1 defa bulunmaktadır
anketlerde lider Fuarın: 1 defa bulunmaktadır
lider Fuarın bir: 1 defa bulunmaktadır
Fuarın bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer Türk: 1 defa bulunmaktadır
diğer Türk katılımcı: 1 defa bulunmaktadır
Türk katılımcı firması: 1 defa bulunmaktadır
katılımcı firması Tahincioğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
firması Tahincioğlu'nun patronu: 1 defa bulunmaktadır
Tahincioğlu'nun patronu Özcan: 1 defa bulunmaktadır
patronu Özcan Tahincioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Özcan Tahincioğlu da: 1 defa bulunmaktadır
Tahincioğlu da 'İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
da 'İstanbul Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul Avrupa'da Gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da Gayrimenkul Alanında: 1 defa bulunmaktadır
Gayrimenkul Alanında Kentlerde: 1 defa bulunmaktadır
Alanında Kentlerde Yükselen: 1 defa bulunmaktadır
Kentlerde Yükselen Trendler: 1 defa bulunmaktadır
Yükselen Trendler Anketi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Trendler Anketi'ne göre: 1 defa bulunmaktadır
Anketi'ne göre gelişme: 1 defa bulunmaktadır
göre gelişme beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
gelişme beklentisi anketinde: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi anketinde birinci,: 1 defa bulunmaktadır
anketinde birinci, yatırım: 1 defa bulunmaktadır
birinci, yatırım performansı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım performansı anketinde: 1 defa bulunmaktadır
performansı anketinde ise: 1 defa bulunmaktadır
anketinde ise ikinci': 1 defa bulunmaktadır
ise ikinci' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
