Dön dönebilirsen TATİLCİNİN: 1 defa bulunmaktadır
dönebilirsen TATİLCİNİN dönüş: 1 defa bulunmaktadır
TATİLCİNİN dönüş çilesi: 1 defa bulunmaktadır
dönüş çilesi 'erken': 1 defa bulunmaktadır
çilesi 'erken' başladı.: 1 defa bulunmaktadır
'erken' başladı. Kurban: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Kurban ile: 1 defa bulunmaktadır
Kurban ile 29: 1 defa bulunmaktadır
ile 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Cumhuriyet Bayramı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nı fırsat: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı fırsat bilen: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bilen vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
bilen vatandaşlar, 6: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar, 6 günlük: 1 defa bulunmaktadır
6 günlük tatilin: 1 defa bulunmaktadır
günlük tatilin ardından: 1 defa bulunmaktadır
tatilin ardından dönüş: 1 defa bulunmaktadır
ardından dönüş yoluna: 1 defa bulunmaktadır
dönüş yoluna çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
yoluna çıktı, uzun: 1 defa bulunmaktadır
çıktı, uzun kuyruklar: 1 defa bulunmaktadır
uzun kuyruklar oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
kuyruklar oluştu. TEM: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. TEM Otoyolu: 1 defa bulunmaktadır
TEM Otoyolu Bolu: 1 defa bulunmaktadır
Otoyolu Bolu Dağı: 1 defa bulunmaktadır
Bolu Dağı geçişinde: 1 defa bulunmaktadır
Dağı geçişinde araç: 1 defa bulunmaktadır
geçişinde araç yoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
araç yoğunluğu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğu nedeniyle aksamalar: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle aksamalar yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
aksamalar yaşandı. Sapanca-İzmit: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Sapanca-İzmit arası: 1 defa bulunmaktadır
Sapanca-İzmit arası trafik: 1 defa bulunmaktadır
arası trafik güçlükle: 1 defa bulunmaktadır
trafik güçlükle ilerledi.: 1 defa bulunmaktadır
güçlükle ilerledi. Afyonkarahisar-Dinar: 1 defa bulunmaktadır
ilerledi. Afyonkarahisar-Dinar yolunda: 1 defa bulunmaktadır
Afyonkarahisar-Dinar yolunda da: 1 defa bulunmaktadır
yolunda da çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
da çalışmalar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar nedeniyle 6: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 6 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
6 kilometre kuyruk: 1 defa bulunmaktadır
kilometre kuyruk oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
kuyruk oluştu. Topçular,: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Topçular, Çanakkale: 1 defa bulunmaktadır
Topçular, Çanakkale ve: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale ve Lapseki: 1 defa bulunmaktadır
ve Lapseki iskelelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Lapseki iskelelerinde çileli: 1 defa bulunmaktadır
iskelelerinde çileli bekleyiş: 1 defa bulunmaktadır
çileli bekleyiş vardı.: 1 defa bulunmaktadır
bekleyiş vardı. Topçular: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Topçular ile: 1 defa bulunmaktadır
Topçular ile Eskihisar: 1 defa bulunmaktadır
ile Eskihisar arasında: 1 defa bulunmaktadır
Eskihisar arasında deniz: 1 defa bulunmaktadır
arasında deniz ulaşımını: 1 defa bulunmaktadır
deniz ulaşımını sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımını sağlayan iskelenin: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan iskelenin istifinde: 1 defa bulunmaktadır
iskelenin istifinde sabah: 1 defa bulunmaktadır
istifinde sabah saatlerinden: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinden itibaren yoğunluk: 1 defa bulunmaktadır
itibaren yoğunluk artmaya: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluk artmaya başladı,: 1 defa bulunmaktadır
artmaya başladı, İDO: 1 defa bulunmaktadır
başladı, İDO yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
İDO yetkilileri sefer: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri sefer sayısını: 1 defa bulunmaktadır
sefer sayısını arttırdı.: 1 defa bulunmaktadır
sayısını arttırdı. Kurban: 1 defa bulunmaktadır
arttırdı. Kurban Bayramı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nın ikinci ve: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ve üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
ve üçüncü gününde: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü gününde toplam: 1 defa bulunmaktadır
gününde toplam 15: 1 defa bulunmaktadır
toplam 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin aracın: 1 defa bulunmaktadır
bin aracın Eskihisar'a: 1 defa bulunmaktadır
aracın Eskihisar'a geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
Eskihisar'a geçtiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği öğrenildi. Bayramın: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Bayramın son: 1 defa bulunmaktadır
Bayramın son gününde: 1 defa bulunmaktadır
son gününde ise: 1 defa bulunmaktadır
gününde ise 10: 1 defa bulunmaktadır
ise 10 bine: 1 defa bulunmaktadır
10 bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın aracın: 1 defa bulunmaktadır
yakın aracın geçiş: 1 defa bulunmaktadır
aracın geçiş yapması: 1 defa bulunmaktadır
geçiş yapması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapması bekleniyor. YOLA: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. YOLA ERKEN: 1 defa bulunmaktadır
YOLA ERKEN ÇIKTIK: 1 defa bulunmaktadır
ERKEN ÇIKTIK AMA: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKTIK AMA TATİLCİNİN: 1 defa bulunmaktadır
AMA TATİLCİNİN bir: 1 defa bulunmaktadır
TATİLCİNİN bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce yola: 1 defa bulunmaktadır
önce yola çıkması: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
çıkması nedeniyle Afyonkarahisar-İzmir: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Afyonkarahisar-İzmir karayolunda: 1 defa bulunmaktadır
Afyonkarahisar-İzmir karayolunda da: 1 defa bulunmaktadır
karayolunda da sinirler: 1 defa bulunmaktadır
da sinirler gerildi.: 1 defa bulunmaktadır
sinirler gerildi. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
gerildi. Yaklaşık 2,5: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 2,5 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
2,5 kilometrelik araç: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik araç kuyruğu: 1 defa bulunmaktadır
araç kuyruğu oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
kuyruğu oluştu. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Bazı sürücüler: 1 defa bulunmaktadır
Bazı sürücüler trafik: 1 defa bulunmaktadır
sürücüler trafik yoğunluğundan: 1 defa bulunmaktadır
trafik yoğunluğundan kurtulmak: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğundan kurtulmak için: 1 defa bulunmaktadır
kurtulmak için tatilin: 1 defa bulunmaktadır
için tatilin bitimine: 1 defa bulunmaktadır
tatilin bitimine bir: 1 defa bulunmaktadır
bitimine bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün kala: 1 defa bulunmaktadır
gün kala yola: 1 defa bulunmaktadır
kala yola çıktıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktıklarını, böylesine: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarını, böylesine bir: 1 defa bulunmaktadır
böylesine bir yoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
bir yoğunluğu beklemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğu beklemediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
