13 yaşındaki kızdan: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kızdan şok: 1 defa bulunmaktadır
kızdan şok sözler: 1 defa bulunmaktadır
şok sözler Edirne'nin: 1 defa bulunmaktadır
sözler Edirne'nin Keşan: 1 defa bulunmaktadır
Edirne'nin Keşan ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Keşan ilçesinde küçük: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde küçük yaşta: 1 defa bulunmaktadır
küçük yaşta kıza: 1 defa bulunmaktadır
yaşta kıza cinsel: 1 defa bulunmaktadır
kıza cinsel istismar: 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismar iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
istismar iddiasıyla gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınan 6: 1 defa bulunmaktadır
alınan 6 kişi: 1 defa bulunmaktadır
6 kişi tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi tutuklandı. Edinilen: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Edinilen bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
Edinilen bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, S.T,: 1 defa bulunmaktadır
göre, S.T, kızı: 1 defa bulunmaktadır
S.T, kızı G.T'nin: 1 defa bulunmaktadır
kızı G.T'nin (13): 1 defa bulunmaktadır
G.T'nin (13) akşam: 1 defa bulunmaktadır
(13) akşam eve: 1 defa bulunmaktadır
akşam eve gelmemesi: 1 defa bulunmaktadır
eve gelmemesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
gelmemesi üzerine polis: 1 defa bulunmaktadır
üzerine polis merkezine: 1 defa bulunmaktadır
polis merkezine giderek,: 1 defa bulunmaktadır
merkezine giderek, kızının: 1 defa bulunmaktadır
giderek, kızının Zaferiye: 1 defa bulunmaktadır
kızının Zaferiye Mahallesinde: 1 defa bulunmaktadır
Zaferiye Mahallesinde birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesinde birlikte kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kaldığı arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı arkadaşı Ü.İ'den: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Ü.İ'den şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
Ü.İ'den şikayetçi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi oldu. Psikolog: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Psikolog eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
Psikolog eşliğinde ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde ifadesi alınan: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi alınan G.T,: 1 defa bulunmaktadır
alınan G.T, arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
G.T, arkadaşı Ü.İ: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı Ü.İ ile: 1 defa bulunmaktadır
Ü.İ ile kendi: 1 defa bulunmaktadır
ile kendi rızasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kendi rızasıyla cinsel: 1 defa bulunmaktadır
rızasıyla cinsel ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
cinsel ilişkiye girdiğini: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye girdiğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
girdiğini ancak bunun: 1 defa bulunmaktadır
ancak bunun ilk: 1 defa bulunmaktadır
bunun ilk ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
ilk ilişkisi olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi olmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyledi. Polis: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Polis ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
Polis ekipleri G.T'nin: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri G.T'nin ifadesinden: 1 defa bulunmaktadır
G.T'nin ifadesinden yola: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinden yola çıkarak,: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkarak, küçük: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak, küçük kız: 1 defa bulunmaktadır
küçük kız ile: 1 defa bulunmaktadır
kız ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte oldukları: 1 defa bulunmaktadır
birlikte oldukları iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
oldukları iddiasıyla H.Y,: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla H.Y, H.E.A,: 1 defa bulunmaktadır
H.Y, H.E.A, Y.i.Y,: 1 defa bulunmaktadır
H.E.A, Y.i.Y, N.T: 1 defa bulunmaktadır
Y.i.Y, N.T ve: 1 defa bulunmaktadır
N.T ve S.D'yi: 1 defa bulunmaktadır
ve S.D'yi gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
S.D'yi gözaltına aldı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına aldı. Emniyetteki: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Emniyetteki işlemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Emniyetteki işlemlerinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerinin ardından adliyeye: 1 defa bulunmaktadır
ardından adliyeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
adliyeye sevk edilen: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilen 6: 1 defa bulunmaktadır
edilen 6 kişi,: 1 defa bulunmaktadır
6 kişi, çıkarıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
kişi, çıkarıldıkları mahkemece,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldıkları mahkemece, ''Çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
mahkemece, ''Çocuğun nitelikli: 1 defa bulunmaktadır
''Çocuğun nitelikli cinsel: 1 defa bulunmaktadır
nitelikli cinsel istismarı'': 1 defa bulunmaktadır
cinsel istismarı'' suçundan: 1 defa bulunmaktadır
istismarı'' suçundan tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
suçundan tutuklandı. AA: 1 defa bulunmaktadır
