Birinci Meclis önünde: 3 defa bulunmaktadır
Meclis önünde polis: 1 defa bulunmaktadır
önünde polis hazır: 1 defa bulunmaktadır
polis hazır Bazı: 1 defa bulunmaktadır
hazır Bazı sivil: 1 defa bulunmaktadır
Bazı sivil toplum: 2 defa bulunmaktadır
sivil toplum örgütleri: 2 defa bulunmaktadır
toplum örgütleri ve: 2 defa bulunmaktadır
örgütleri ve siyasi: 2 defa bulunmaktadır
ve siyasi partiler,: 2 defa bulunmaktadır
siyasi partiler, tarafından: 2 defa bulunmaktadır
partiler, tarafından Birinci: 2 defa bulunmaktadır
tarafından Birinci Meclis: 2 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis önünde: 3 defa bulunmaktadır
Meclis önünde düzenlenecek: 2 defa bulunmaktadır
önünde düzenlenecek Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenecek Cumhuriyet Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı etkinliğine: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı etkinliğine diğer: 2 defa bulunmaktadır
etkinliğine diğer illerden: 2 defa bulunmaktadır
diğer illerden katılacaklar: 2 defa bulunmaktadır
illerden katılacaklar için: 2 defa bulunmaktadır
katılacaklar için Ankara'nın: 2 defa bulunmaktadır
için Ankara'nın ana: 2 defa bulunmaktadır
Ankara'nın ana giriş: 2 defa bulunmaktadır
ana giriş noktalarında: 2 defa bulunmaktadır
giriş noktalarında güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
noktalarında güvenlik önlemleri: 2 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri alındı,: 2 defa bulunmaktadır
önlemleri alındı, ancak: 2 defa bulunmaktadır
alındı, ancak şehir: 2 defa bulunmaktadır
ancak şehir dışından: 2 defa bulunmaktadır
şehir dışından az: 2 defa bulunmaktadır
dışından az sayıda: 2 defa bulunmaktadır
az sayıda otobüsün: 3 defa bulunmaktadır
sayıda otobüsün geldiği: 3 defa bulunmaktadır
otobüsün geldiği gözlendi.: 3 defa bulunmaktadır
geldiği gözlendi. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
gözlendi. Bazı sivil: 1 defa bulunmaktadır
Bazı sivil toplum: 2 defa bulunmaktadır
sivil toplum örgütleri: 2 defa bulunmaktadır
toplum örgütleri ve: 2 defa bulunmaktadır
örgütleri ve siyasi: 2 defa bulunmaktadır
ve siyasi partiler,: 2 defa bulunmaktadır
siyasi partiler, tarafından: 2 defa bulunmaktadır
partiler, tarafından Birinci: 2 defa bulunmaktadır
tarafından Birinci Meclis: 2 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis önünde: 3 defa bulunmaktadır
Meclis önünde düzenlenecek: 2 defa bulunmaktadır
önünde düzenlenecek Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenecek Cumhuriyet Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı etkinliğine: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı etkinliğine diğer: 2 defa bulunmaktadır
etkinliğine diğer illerden: 2 defa bulunmaktadır
diğer illerden katılacaklar: 2 defa bulunmaktadır
illerden katılacaklar için: 2 defa bulunmaktadır
katılacaklar için Ankara'nın: 2 defa bulunmaktadır
için Ankara'nın ana: 2 defa bulunmaktadır
Ankara'nın ana giriş: 2 defa bulunmaktadır
ana giriş noktalarında: 2 defa bulunmaktadır
giriş noktalarında güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
noktalarında güvenlik önlemleri: 2 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri alındı,: 2 defa bulunmaktadır
önlemleri alındı, ancak: 2 defa bulunmaktadır
alındı, ancak şehir: 2 defa bulunmaktadır
ancak şehir dışından: 2 defa bulunmaktadır
şehir dışından az: 2 defa bulunmaktadır
dışından az sayıda: 2 defa bulunmaktadır
az sayıda otobüsün: 3 defa bulunmaktadır
sayıda otobüsün geldiği: 3 defa bulunmaktadır
otobüsün geldiği gözlendi.: 3 defa bulunmaktadır
geldiği gözlendi. AA: 1 defa bulunmaktadır
gözlendi. AA muhabirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirlerinin izlenimlerine: 1 defa bulunmaktadır
muhabirlerinin izlenimlerine göre,: 1 defa bulunmaktadır
izlenimlerine göre, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
göre, İstanbul yolu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul yolu otoban: 2 defa bulunmaktadır
yolu otoban gişeleri,: 1 defa bulunmaktadır
otoban gişeleri, Kırıkkale: 1 defa bulunmaktadır
gişeleri, Kırıkkale Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Kırıkkale Üniversitesi önü,: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi önü, Konya: 1 defa bulunmaktadır
önü, Konya yolu: 1 defa bulunmaktadır
Konya yolu girişi: 1 defa bulunmaktadır
yolu girişi Bala: 1 defa bulunmaktadır
girişi Bala kavşağında,: 1 defa bulunmaktadır
Bala kavşağında, sabahın: 1 defa bulunmaktadır
kavşağında, sabahın erken: 1 defa bulunmaktadır
sabahın erken saatlerinden: 1 defa bulunmaktadır
erken saatlerinden itibaren: 2 defa bulunmaktadır
saatlerinden itibaren güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
itibaren güvenlik güçleri,: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçleri, katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
güçleri, katılımcıların otobüslerini: 1 defa bulunmaktadır
katılımcıların otobüslerini şehir: 1 defa bulunmaktadır
otobüslerini şehir girişlerinde: 1 defa bulunmaktadır
şehir girişlerinde durdurup,: 1 defa bulunmaktadır
girişlerinde durdurup, kimlik: 1 defa bulunmaktadır
durdurup, kimlik kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
kimlik kontrolü ve: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü ve güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenlik araması: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik araması yapmak: 1 defa bulunmaktadır
araması yapmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
yapmak üzere önlem: 1 defa bulunmaktadır
üzere önlem aldı.: 1 defa bulunmaktadır
önlem aldı. Sabahın: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Sabahın erken: 1 defa bulunmaktadır
Sabahın erken saatlerinden: 1 defa bulunmaktadır
erken saatlerinden itibaren: 2 defa bulunmaktadır
saatlerinden itibaren etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
itibaren etkinlik için: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik için diğer: 1 defa bulunmaktadır
için diğer illerden: 1 defa bulunmaktadır
diğer illerden çok: 1 defa bulunmaktadır
illerden çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az sayıda: 1 defa bulunmaktadır
az sayıda otobüsün: 3 defa bulunmaktadır
sayıda otobüsün geldiği: 3 defa bulunmaktadır
otobüsün geldiği gözlendi.: 3 defa bulunmaktadır
geldiği gözlendi. Kırıkkale: 1 defa bulunmaktadır
gözlendi. Kırıkkale girişi: 1 defa bulunmaktadır
Kırıkkale girişi ve: 1 defa bulunmaktadır
girişi ve Konya: 1 defa bulunmaktadır
ve Konya yolundan: 1 defa bulunmaktadır
Konya yolundan otobüslerle: 1 defa bulunmaktadır
yolundan otobüslerle herhangi: 1 defa bulunmaktadır
otobüslerle herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir giriş: 1 defa bulunmaktadır
bir giriş olmazken,: 1 defa bulunmaktadır
giriş olmazken, yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
olmazken, yalnızca İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca İstanbul yolu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul yolu otoban: 2 defa bulunmaktadır
yolu otoban gişelerinden: 1 defa bulunmaktadır
otoban gişelerinden giriş: 1 defa bulunmaktadır
gişelerinden giriş yapan: 1 defa bulunmaktadır
giriş yapan 4: 1 defa bulunmaktadır
yapan 4 otobüs: 1 defa bulunmaktadır
4 otobüs ve: 1 defa bulunmaktadır
otobüs ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 minibüs: 1 defa bulunmaktadır
3 minibüs durdurularak: 1 defa bulunmaktadır
minibüs durdurularak kimlik: 1 defa bulunmaktadır
durdurularak kimlik kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
kimlik kontrolü yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü yapıldı. Kimlik: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Kimlik kontrolünün: 1 defa bulunmaktadır
Kimlik kontrolünün ardından: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünün ardından araçların: 1 defa bulunmaktadır
ardından araçların şehre: 1 defa bulunmaktadır
araçların şehre girmesine: 1 defa bulunmaktadır
şehre girmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
girmesine izin verildi.: 1 defa bulunmaktadır
izin verildi. -Birinci: 1 defa bulunmaktadır
verildi. -Birinci Meclis: 1 defa bulunmaktadır
-Birinci Meclis önünde: 1 defa bulunmaktadır
Meclis önünde toplanmalar: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplanmalar başladı-: 1 defa bulunmaktadır
toplanmalar başladı- Bu: 1 defa bulunmaktadır
başladı- Bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada, Birinci: 1 defa bulunmaktadır
arada, Birinci Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis önündeki: 1 defa bulunmaktadır
Meclis önündeki etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
önündeki etkinlik için: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik için Ulus: 1 defa bulunmaktadır
için Ulus Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Ulus Atatürk heykeli: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk heykeli önünde: 2 defa bulunmaktadır
heykeli önünde gruplar: 1 defa bulunmaktadır
önünde gruplar toplanmaya: 1 defa bulunmaktadır
gruplar toplanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
toplanmaya başladı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Polis, Birinci: 1 defa bulunmaktadır
Polis, Birinci Meclis'in: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis'in bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'in bulunduğu Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Cumhuriyet Bulvarı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bulvarı'nı trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı'nı trafiğe kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kapattı. ''Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. ''Mustafa Kemal'in: 1 defa bulunmaktadır
''Mustafa Kemal'in askerleriyiz'',: 1 defa bulunmaktadır
Kemal'in askerleriyiz'', ''Tam: 1 defa bulunmaktadır
askerleriyiz'', ''Tam bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
''Tam bağımsız Türkiye'': 1 defa bulunmaktadır
bağımsız Türkiye'' sloganları: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'' sloganları atan,: 1 defa bulunmaktadır
sloganları atan, ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
atan, ellerinde Türk: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde Türk bayrakları: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrakları ve: 1 defa bulunmaktadır
bayrakları ve Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk posterleri: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk posterleri taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
posterleri taşıyan grubun: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan grubun Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
grubun Atatürk heykeli: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk heykeli önünde: 2 defa bulunmaktadır
heykeli önünde Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
önünde Atatürk bulvarına: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk bulvarına inmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
bulvarına inmesiyle yol: 1 defa bulunmaktadır
inmesiyle yol tamamen: 1 defa bulunmaktadır
yol tamamen trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
tamamen trafiğe kapandı.: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kapandı. Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
kapandı. Atatürk Bulvarı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Bulvarı'nı trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı'nı trafiğe kapatan: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kapatan grup: 1 defa bulunmaktadır
kapatan grup ile: 1 defa bulunmaktadır
grup ile emniyet: 1 defa bulunmaktadır
ile emniyet güçleri: 1 defa bulunmaktadır
emniyet güçleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
güçleri arasında kısa: 1 defa bulunmaktadır
arasında kısa süreli: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreli tartışma: 1 defa bulunmaktadır
süreli tartışma yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışma yaşandı. AA: 1 defa bulunmaktadır
