İlk kutlamalar Anıtkabir'de: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalar Anıtkabir'de Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'de Cumhuriyetin 89.: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin 89. kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
89. kuruluş yıl: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş yıl dönümü: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümü dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
dönümü dolayısıyla Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül başkanlığındaki: 1 defa bulunmaktadır
Gül başkanlığındaki devlet: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığındaki devlet erkanı: 1 defa bulunmaktadır
devlet erkanı Anıtkabir'i: 1 defa bulunmaktadır
erkanı Anıtkabir'i ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'i ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. Anıtkabir'deki: 1 defa bulunmaktadır
etti. Anıtkabir'deki tören: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'deki tören saat: 1 defa bulunmaktadır
tören saat 08.45'te: 1 defa bulunmaktadır
saat 08.45'te devlet: 1 defa bulunmaktadır
08.45'te devlet erkanının: 1 defa bulunmaktadır
devlet erkanının Aslanlı: 1 defa bulunmaktadır
erkanının Aslanlı Yol'un: 1 defa bulunmaktadır
Aslanlı Yol'un başında: 1 defa bulunmaktadır
Yol'un başında yerini: 1 defa bulunmaktadır
başında yerini almasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yerini almasıyla başladı.: 1 defa bulunmaktadır
almasıyla başladı. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün başkanlığındaki: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün başkanlığındaki heyet: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığındaki heyet Aslanlı: 1 defa bulunmaktadır
heyet Aslanlı Yol'dan: 1 defa bulunmaktadır
Aslanlı Yol'dan yürüyerek: 1 defa bulunmaktadır
Yol'dan yürüyerek Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yürüyerek Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin kurucusu Ulu: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu Ulu Önder: 1 defa bulunmaktadır
Ulu Önder Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Önder Atatürk'ün mozolesinin: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün mozolesinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
mozolesinin bulunduğu bölüme: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bölüme geçti.: 1 defa bulunmaktadır
bölüme geçti. Gül'ün,: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Gül'ün, Ulu: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün, Ulu Önderin: 1 defa bulunmaktadır
Ulu Önderin mozolesine,: 1 defa bulunmaktadır
Önderin mozolesine, üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
mozolesine, üzerinde Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde Cumhurbaşkanlığı forsu: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı forsu bulunan: 1 defa bulunmaktadır
forsu bulunan kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
bulunan kırmızı beyaz: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı beyaz karanfillerden: 1 defa bulunmaktadır
beyaz karanfillerden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
karanfillerden oluşan Türk: 1 defa bulunmaktadır
oluşan Türk bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı motifli: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı motifli çelenk: 1 defa bulunmaktadır
motifli çelenk koymasının: 1 defa bulunmaktadır
çelenk koymasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
koymasının ardından saygı: 1 defa bulunmaktadır
ardından saygı duruşunda: 1 defa bulunmaktadır
saygı duruşunda bulunuldu: 1 defa bulunmaktadır
duruşunda bulunuldu ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunuldu ve İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
ve İstiklal Marşı: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Marşı söylendi.: 1 defa bulunmaktadır
Marşı söylendi. Gül: 1 defa bulunmaktadır
söylendi. Gül ve: 1 defa bulunmaktadır
Gül ve beraberindekiler,: 1 defa bulunmaktadır
ve beraberindekiler, daha: 1 defa bulunmaktadır
beraberindekiler, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Misak-ı: 1 defa bulunmaktadır
sonra Misak-ı Milli: 1 defa bulunmaktadır
Misak-ı Milli Kulesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Milli Kulesi'ne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi'ne geçti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada Gül,: 1 defa bulunmaktadır
sırada Gül, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Gül, kendisine sevgi: 1 defa bulunmaktadır
kendisine sevgi gösterisinde: 1 defa bulunmaktadır
sevgi gösterisinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
gösterisinde bulunan öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
bulunan öğrencilere el: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere el sallayarak: 1 defa bulunmaktadır
el sallayarak karşılık: 1 defa bulunmaktadır
sallayarak karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdi. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül, Anıtkabir: 1 defa bulunmaktadır
Gül, Anıtkabir Özel: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir Özel Defteri'ne: 1 defa bulunmaktadır
Özel Defteri'ne şunları: 1 defa bulunmaktadır
Defteri'ne şunları yazdı:: 1 defa bulunmaktadır
şunları yazdı: ''Aziz: 1 defa bulunmaktadır
yazdı: ''Aziz Atatürk;: 1 defa bulunmaktadır
''Aziz Atatürk; bugün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk; bugün önderliğinizde: 1 defa bulunmaktadır
bugün önderliğinizde yüce: 1 defa bulunmaktadır
önderliğinizde yüce milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
yüce milletimizin azim: 1 defa bulunmaktadır
milletimizin azim ve: 1 defa bulunmaktadır
azim ve kararlılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve kararlılığıyla vücut: 1 defa bulunmaktadır
kararlılığıyla vücut bulan: 1 defa bulunmaktadır
vücut bulan Cumhuriyetimizin: 1 defa bulunmaktadır
bulan Cumhuriyetimizin kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetimizin kuruluşunun 89.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 89. yıl: 1 defa bulunmaktadır
89. yıl dönümünü: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümünü coşku: 1 defa bulunmaktadır
dönümünü coşku içinde: 1 defa bulunmaktadır
coşku içinde idrak: 1 defa bulunmaktadır
içinde idrak ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
idrak ediyoruz. Her: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Her alanda: 1 defa bulunmaktadır
Her alanda kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
alanda kapsamlı dönüşümler: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı dönüşümler gerçekleştiren,: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümler gerçekleştiren, demokrasisini: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren, demokrasisini olgunlaştıran,: 1 defa bulunmaktadır
demokrasisini olgunlaştıran, insan: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaştıran, insan hak: 1 defa bulunmaktadır
insan hak ve: 1 defa bulunmaktadır
hak ve özgürlükleri: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlükleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
özgürlükleri konusunda büyük: 1 defa bulunmaktadır
konusunda büyük mesafeler: 1 defa bulunmaktadır
büyük mesafeler alan,: 1 defa bulunmaktadır
mesafeler alan, ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
alan, ekonomisini güçlendiren,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini güçlendiren, yapısal: 1 defa bulunmaktadır
güçlendiren, yapısal reformları: 1 defa bulunmaktadır
yapısal reformları sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
reformları sürdüren bir: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke olmanın: 1 defa bulunmaktadır
ülke olmanın gururuyla: 1 defa bulunmaktadır
olmanın gururuyla huzurunuzdayız.: 1 defa bulunmaktadır
gururuyla huzurunuzdayız. Cumhuriyetimizi: 1 defa bulunmaktadır
huzurunuzdayız. Cumhuriyetimizi nitelikleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetimizi nitelikleriyle korumak: 1 defa bulunmaktadır
nitelikleriyle korumak ve: 1 defa bulunmaktadır
korumak ve yüceltmek,: 1 defa bulunmaktadır
ve yüceltmek, ülkemizi: 1 defa bulunmaktadır
yüceltmek, ülkemizi muasır: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizi muasır medeniyetler: 1 defa bulunmaktadır
muasır medeniyetler seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetler seviyesinin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin üzerine çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkarmak için: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak için vargücümüzle: 1 defa bulunmaktadır
için vargücümüzle çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
vargücümüzle çalışıyoruz. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Geçen 89: 1 defa bulunmaktadır
Geçen 89 yılda: 1 defa bulunmaktadır
89 yılda kat: 1 defa bulunmaktadır
yılda kat ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
kat ettiğimiz mesafe,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz mesafe, Türkiye'nin,: 1 defa bulunmaktadır
mesafe, Türkiye'nin, yarınları: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin, yarınları öncü: 1 defa bulunmaktadır
yarınları öncü bir: 1 defa bulunmaktadır
öncü bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke ve: 1 defa bulunmaktadır
ülke ve cazibe: 1 defa bulunmaktadır
ve cazibe merkezi: 1 defa bulunmaktadır
cazibe merkezi olarak: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olarak kucaklayacağının: 1 defa bulunmaktadır
olarak kucaklayacağının da: 1 defa bulunmaktadır
kucaklayacağının da işaretidir.: 1 defa bulunmaktadır
da işaretidir. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
işaretidir. Cumhuriyet bayramında: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet bayramında millet: 1 defa bulunmaktadır
bayramında millet olarak: 1 defa bulunmaktadır
millet olarak hatıranız: 1 defa bulunmaktadır
olarak hatıranız önünde: 1 defa bulunmaktadır
hatıranız önünde saygıyla: 1 defa bulunmaktadır
önünde saygıyla eğiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
saygıyla eğiliyor, size: 1 defa bulunmaktadır
eğiliyor, size minnet: 1 defa bulunmaktadır
size minnet duygularımızla: 1 defa bulunmaktadır
minnet duygularımızla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
duygularımızla birlikte şükranlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte şükranlarımızı sunuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şükranlarımızı sunuyoruz. Ruhunuz: 1 defa bulunmaktadır
sunuyoruz. Ruhunuz şad: 1 defa bulunmaktadır
Ruhunuz şad olsun.'': 1 defa bulunmaktadır
şad olsun.'' Gül'ün,: 1 defa bulunmaktadır
olsun.'' Gül'ün, Anıtkabir: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün, Anıtkabir Özel: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir Özel Defteri'ni: 1 defa bulunmaktadır
Özel Defteri'ni imzalamasının: 1 defa bulunmaktadır
Defteri'ni imzalamasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
imzalamasının ardından tören: 1 defa bulunmaktadır
ardından tören alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
tören alanındaki Türk: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki Türk Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Türk Silahlı Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Silahlı Kuvvetleri mensupları: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri mensupları ve: 1 defa bulunmaktadır
mensupları ve öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrenciler, Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, Atatürk'ün mozolesinin: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün mozolesinin önünden: 1 defa bulunmaktadır
mozolesinin önünden saygı: 1 defa bulunmaktadır
önünden saygı geçişi: 1 defa bulunmaktadır
saygı geçişi yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
geçişi yaptı. Anıtkabir'deki: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Anıtkabir'deki törene,: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'deki törene, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
törene, TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil Çiçek,: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek, Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Anayasa Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi Başkanı Haşim: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Haşim Kılıç,: 1 defa bulunmaktadır
Haşim Kılıç, Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral Necdet: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Necdet Özel,: 1 defa bulunmaktadır
Necdet Özel, CHP: 1 defa bulunmaktadır
Özel, CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Yargıtay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Alkan,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Alkan, Danıştay: 1 defa bulunmaktadır
Alkan, Danıştay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Danıştay Başkanı Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Hüseyin Karakullukçu,: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Karakullukçu, Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
Karakullukçu, Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu üyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu üyeleri, MHP: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli, kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, kuvvet komutanları,: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet komutanları, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
komutanları, yüksek yargı: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yargı mensupları,: 1 defa bulunmaktadır
yargı mensupları, milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
mensupları, milletvekilleri, bazı: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri, bazı siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bazı siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parti temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
parti temsilcileri ile: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri ile diğer: 1 defa bulunmaktadır
ile diğer askeri: 1 defa bulunmaktadır
diğer askeri ve: 1 defa bulunmaktadır
askeri ve mülki: 1 defa bulunmaktadır
ve mülki erkan: 1 defa bulunmaktadır
mülki erkan da: 1 defa bulunmaktadır
erkan da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı. AA: 1 defa bulunmaktadır
