Suriye'den Hatay'a top: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'a top mermisi: 1 defa bulunmaktadır
top mermisi Hatay'ın: 1 defa bulunmaktadır
mermisi Hatay'ın Reyhanlı: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'ın Reyhanlı ilçesine: 1 defa bulunmaktadır
Reyhanlı ilçesine bağlı: 2 defa bulunmaktadır
ilçesine bağlı Beşaslan: 2 defa bulunmaktadır
bağlı Beşaslan köyü: 1 defa bulunmaktadır
Beşaslan köyü kırsal: 1 defa bulunmaktadır
köyü kırsal alanına: 1 defa bulunmaktadır
kırsal alanına top: 1 defa bulunmaktadır
alanına top mermisi: 1 defa bulunmaktadır
top mermisi düştü.: 1 defa bulunmaktadır
mermisi düştü. Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Suriye'nin Harim: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Harim kasabasında: 1 defa bulunmaktadır
Harim kasabasında son: 1 defa bulunmaktadır
kasabasında son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
günlerde yaşanan çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan çatışmalar bu: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar bu sabah: 1 defa bulunmaktadır
bu sabah şiddetini: 1 defa bulunmaktadır
sabah şiddetini artırdı.: 1 defa bulunmaktadır
şiddetini artırdı. Çatışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
artırdı. Çatışmalarda Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmalarda Suriye topraklarından: 1 defa bulunmaktadır
Suriye topraklarından atılan: 1 defa bulunmaktadır
topraklarından atılan bir: 1 defa bulunmaktadır
atılan bir top: 1 defa bulunmaktadır
bir top mermisi: 1 defa bulunmaktadır
top mermisi Reyhanlı: 1 defa bulunmaktadır
mermisi Reyhanlı ilçesine: 1 defa bulunmaktadır
Reyhanlı ilçesine bağlı: 2 defa bulunmaktadır
ilçesine bağlı Beşaslan: 2 defa bulunmaktadır
bağlı Beşaslan Köyü: 1 defa bulunmaktadır
Beşaslan Köyü kırsal: 1 defa bulunmaktadır
Köyü kırsal alanına: 1 defa bulunmaktadır
kırsal alanına düştü.: 1 defa bulunmaktadır
alanına düştü. Top: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Top mermisinin: 1 defa bulunmaktadır
Top mermisinin Beşaslan: 1 defa bulunmaktadır
mermisinin Beşaslan köyünün: 1 defa bulunmaktadır
Beşaslan köyünün 300: 1 defa bulunmaktadır
köyünün 300 metre: 1 defa bulunmaktadır
300 metre kuzeyine,: 1 defa bulunmaktadır
metre kuzeyine, yerleşim: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyine, yerleşim birimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
yerleşim birimlerinden uzak: 1 defa bulunmaktadır
birimlerinden uzak bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
uzak bölgeye düştüğü,: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye düştüğü, atışa: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü, atışa karşılık: 1 defa bulunmaktadır
atışa karşılık verildiği: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verildiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
verildiği bildirildi. Olayla: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Olayla can: 1 defa bulunmaktadır
Olayla can ve: 1 defa bulunmaktadır
can ve mal: 1 defa bulunmaktadır
ve mal kaybı: 1 defa bulunmaktadır
mal kaybı yaşanmadığı: 1 defa bulunmaktadır
kaybı yaşanmadığı öğrenilirken,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadığı öğrenilirken, Harim: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilirken, Harim kasabasında: 1 defa bulunmaktadır
Harim kasabasında çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
kasabasında çatışmaların şiddetlendiği: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların şiddetlendiği gözlendi.: 1 defa bulunmaktadır
şiddetlendiği gözlendi. AA: 1 defa bulunmaktadır
