Kılıçdaroğlu'na biber gazı!: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı! Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
gazı! Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı nedeniyle Ankara: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Ankara Ulus: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Ulus Meydanı’ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Ulus Meydanı’ndaki 1.Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı’ndaki 1.Meclis binası: 1 defa bulunmaktadır
1.Meclis binası önünde: 1 defa bulunmaktadır
binası önünde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
önünde yaşanan olaylardan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olaylardan CHP: 1 defa bulunmaktadır
olaylardan CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu da: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu da etkilendi.: 1 defa bulunmaktadır
da etkilendi. Ulus: 1 defa bulunmaktadır
etkilendi. Ulus Meydanı’nda: 1 defa bulunmaktadır
Ulus Meydanı’nda polisin: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı’nda polisin sert: 1 defa bulunmaktadır
polisin sert müdahalesiyle: 1 defa bulunmaktadır
sert müdahalesiyle karşılaşan: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesiyle karşılaşan CHP: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşan CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu’nun,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu’nun, parti: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu’nun, parti yöneticileri: 1 defa bulunmaktadır
parti yöneticileri ve: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileri ve milletvekilleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ve milletvekilleriyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleriyle birlikte 1.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte 1. Meclis'in: 1 defa bulunmaktadır
1. Meclis'in bahçesine: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'in bahçesine girmek: 1 defa bulunmaktadır
bahçesine girmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
girmek zorunda kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kaldığı görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı görüldü. CHP: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri Kılıçdaroğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
lideri Kılıçdaroğlu'na biber: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'na biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı sıkıldı,: 1 defa bulunmaktadır
gazı sıkıldı, CHP: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldı, CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri korumaları: 1 defa bulunmaktadır
lideri korumaları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
korumaları tarafından Birinci: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Birinci Meclis'in: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis'in arkasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'in arkasındaki TSK’nın: 1 defa bulunmaktadır
arkasındaki TSK’nın erbaş: 1 defa bulunmaktadır
TSK’nın erbaş gazinosuna: 1 defa bulunmaktadır
erbaş gazinosuna alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gazinosuna alındı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada, birinci: 1 defa bulunmaktadır
arada, birinci ve: 1 defa bulunmaktadır
birinci ve ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ve ikinci barikatı: 1 defa bulunmaktadır
ikinci barikatı aşan: 1 defa bulunmaktadır
barikatı aşan Kılıçdaroğlu’na: 1 defa bulunmaktadır
aşan Kılıçdaroğlu’na biber: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu’na biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı sıkılması: 1 defa bulunmaktadır
gazı sıkılması ile: 1 defa bulunmaktadır
sıkılması ile birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte, Kılıçdaroğlu’nun: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, Kılıçdaroğlu’nun korumaları: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu’nun korumaları ile: 1 defa bulunmaktadır
korumaları ile polis: 1 defa bulunmaktadır
ile polis arasında: 1 defa bulunmaktadır
polis arasında da: 1 defa bulunmaktadır
arasında da gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
da gerginlik yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik yaşandı. 'Halk: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. 'Halk kutlamak: 1 defa bulunmaktadır
'Halk kutlamak istiyor,: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak istiyor, AKP: 2 defa bulunmaktadır
istiyor, AKP engelliyor': 1 defa bulunmaktadır
AKP engelliyor' CHP: 1 defa bulunmaktadır
engelliyor' CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, ''Halktan: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Halktan korkan: 2 defa bulunmaktadır
''Halktan korkan bir: 2 defa bulunmaktadır
korkan bir iktidarla: 2 defa bulunmaktadır
bir iktidarla karşı: 4 defa bulunmaktadır
iktidarla karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya olduklarını'': 1 defa bulunmaktadır
karşıya olduklarını'' ileri: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını'' ileri sürerek,: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürerek, ''Halkın: 1 defa bulunmaktadır
sürerek, ''Halkın bayramını: 1 defa bulunmaktadır
''Halkın bayramını engellemeye: 1 defa bulunmaktadır
bayramını engellemeye çalışan: 2 defa bulunmaktadır
engellemeye çalışan bir: 2 defa bulunmaktadır
çalışan bir iktidarla: 2 defa bulunmaktadır
bir iktidarla karşı: 4 defa bulunmaktadır
iktidarla karşı karşıyayız'': 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
karşıyayız'' dedi. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kılıçdaroğlu, bazı: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, bazı sivil: 1 defa bulunmaktadır
bazı sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütleri ve: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi partiler: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partiler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
partiler tarafından Birinci: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Birinci Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis önünde: 1 defa bulunmaktadır
Meclis önünde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
önünde düzenlenen Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Cumhuriyet Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı kutlaması: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlaması sırasında: 1 defa bulunmaktadır
kutlaması sırasında Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Anıtkabir'e yürümek: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürümek isteyenlere: 1 defa bulunmaktadır
yürümek isteyenlere güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere güvenlik güçlerince: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçlerince izin: 1 defa bulunmaktadır
güçlerince izin verilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmemesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
verilmemesi üzerine bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bir konuşma: 1 defa bulunmaktadır
bir konuşma yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yaptı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin tarihine: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin tarihine yakışmayan: 1 defa bulunmaktadır
tarihine yakışmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
yakışmayan bir 29: 1 defa bulunmaktadır
bir 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim kutlaması: 1 defa bulunmaktadır
Ekim kutlaması yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
kutlaması yapıldığını öne: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını öne süren: 1 defa bulunmaktadır
öne süren Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
süren Kılıçdaroğlu, ''Halktan: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''Halktan korkan: 2 defa bulunmaktadır
''Halktan korkan bir: 2 defa bulunmaktadır
korkan bir iktidarla: 2 defa bulunmaktadır
bir iktidarla karşı: 4 defa bulunmaktadır
iktidarla karşı karşıyayız.: 2 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız. Halkın: 1 defa bulunmaktadır
karşıyayız. Halkın bayramını: 1 defa bulunmaktadır
Halkın bayramını engellemeye: 1 defa bulunmaktadır
bayramını engellemeye çalışan: 2 defa bulunmaktadır
engellemeye çalışan bir: 2 defa bulunmaktadır
çalışan bir iktidarla: 2 defa bulunmaktadır
bir iktidarla karşı: 4 defa bulunmaktadır
iktidarla karşı karşıyayız.: 2 defa bulunmaktadır
karşı karşıyayız. İlk: 1 defa bulunmaktadır
karşıyayız. İlk TBMM'de: 1 defa bulunmaktadır
İlk TBMM'de milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
TBMM'de milletvekili de: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili de vardı,: 1 defa bulunmaktadır
de vardı, halk: 1 defa bulunmaktadır
vardı, halk da: 1 defa bulunmaktadır
halk da vardı.: 1 defa bulunmaktadır
da vardı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Şimdi milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi milletvekili ile: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili ile halkı: 1 defa bulunmaktadır
ile halkı koparmak: 1 defa bulunmaktadır
halkı koparmak istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
koparmak istiyorlar. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. Hangi baskıyı: 1 defa bulunmaktadır
Hangi baskıyı yaparlarsa: 1 defa bulunmaktadır
baskıyı yaparlarsa yapsınlar,: 1 defa bulunmaktadır
yaparlarsa yapsınlar, o: 1 defa bulunmaktadır
yapsınlar, o baskı: 1 defa bulunmaktadır
o baskı nereden: 1 defa bulunmaktadır
baskı nereden gelirse: 1 defa bulunmaktadır
nereden gelirse gelsin,: 1 defa bulunmaktadır
gelirse gelsin, Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
gelsin, Cumhuriyeti kutlamaktan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti kutlamaktan hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
kutlamaktan hiçbir güç: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir güç bizi: 1 defa bulunmaktadır
güç bizi engellemeyecektir'': 1 defa bulunmaktadır
bizi engellemeyecektir'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
engellemeyecektir'' dedi. -''Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -''Türkiye'nin yüz: 1 defa bulunmaktadır
-''Türkiye'nin yüz karası: 1 defa bulunmaktadır
yüz karası bir: 2 defa bulunmaktadır
karası bir tablo''-: 1 defa bulunmaktadır
bir tablo''- Sonuna: 1 defa bulunmaktadır
tablo''- Sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
Sonuna kadar mücadele: 1 defa bulunmaktadır
kadar mücadele edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edeceklerini ifade: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
eden Kılıçdaroğlu, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: ''Daha: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Daha düne: 1 defa bulunmaktadır
''Daha düne kadar: 1 defa bulunmaktadır
düne kadar diyorlardı: 1 defa bulunmaktadır
kadar diyorlardı ki: 1 defa bulunmaktadır
diyorlardı ki 'Stadyumlarda: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Stadyumlarda bayram: 1 defa bulunmaktadır
'Stadyumlarda bayram kutlanmaz,: 1 defa bulunmaktadır
bayram kutlanmaz, halkla: 1 defa bulunmaktadır
kutlanmaz, halkla beraber: 1 defa bulunmaktadır
halkla beraber kutlamak: 1 defa bulunmaktadır
beraber kutlamak lazım'.: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak lazım'. Halk: 1 defa bulunmaktadır
lazım'. Halk burada,: 1 defa bulunmaktadır
Halk burada, onlar: 1 defa bulunmaktadır
burada, onlar stadyumda.: 1 defa bulunmaktadır
onlar stadyumda. Verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
stadyumda. Verdikleri söze: 1 defa bulunmaktadır
Verdikleri söze bakın,: 1 defa bulunmaktadır
söze bakın, ortaya: 1 defa bulunmaktadır
bakın, ortaya çıkan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkan tabloya: 1 defa bulunmaktadır
çıkan tabloya bakın.: 1 defa bulunmaktadır
tabloya bakın. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bakın. Bu tablo: 1 defa bulunmaktadır
Bu tablo Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
tablo Türkiye'nin yüz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yüz karası: 1 defa bulunmaktadır
yüz karası bir: 2 defa bulunmaktadır
karası bir tablodur.: 1 defa bulunmaktadır
bir tablodur. Yasası: 1 defa bulunmaktadır
tablodur. Yasası var: 1 defa bulunmaktadır
Yasası var '29: 1 defa bulunmaktadır
var '29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
'29 Ekim Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı kutlanacak': 1 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlanacak' diye.: 1 defa bulunmaktadır
kutlanacak' diye. Halk: 1 defa bulunmaktadır
diye. Halk kutlamak: 1 defa bulunmaktadır
Halk kutlamak istiyor,: 1 defa bulunmaktadır
kutlamak istiyor, AKP: 2 defa bulunmaktadır
istiyor, AKP engelliyor.: 1 defa bulunmaktadır
AKP engelliyor. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
engelliyor. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir tabloyu: 1 defa bulunmaktadır
bir tabloyu içimize: 1 defa bulunmaktadır
tabloyu içimize sindiremiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
içimize sindiremiyoruz. Polisle,: 1 defa bulunmaktadır
sindiremiyoruz. Polisle, baskıyla,: 1 defa bulunmaktadır
Polisle, baskıyla, biber: 1 defa bulunmaktadır
baskıyla, biber gazıyla,: 1 defa bulunmaktadır
biber gazıyla, copla: 1 defa bulunmaktadır
gazıyla, copla bayram: 1 defa bulunmaktadır
copla bayram mı: 1 defa bulunmaktadır
bayram mı kutlanır?: 1 defa bulunmaktadır
mı kutlanır? Halktan: 1 defa bulunmaktadır
kutlanır? Halktan korkan: 1 defa bulunmaktadır
Halktan korkan bir: 1 defa bulunmaktadır
korkan bir iktidar: 1 defa bulunmaktadır
bir iktidar olabilir: 1 defa bulunmaktadır
iktidar olabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi? Bizi: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bizi bu: 1 defa bulunmaktadır
Bizi bu hale: 1 defa bulunmaktadır
bu hale getiren,: 1 defa bulunmaktadır
hale getiren, kamplara: 1 defa bulunmaktadır
getiren, kamplara ayrıştıran,: 1 defa bulunmaktadır
kamplara ayrıştıran, bölen: 1 defa bulunmaktadır
ayrıştıran, bölen iktidar: 1 defa bulunmaktadır
bölen iktidar AKP: 1 defa bulunmaktadır
iktidar AKP iktidarıdır.: 1 defa bulunmaktadır
AKP iktidarıdır. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
iktidarıdır. Hangi inançtan: 1 defa bulunmaktadır
Hangi inançtan olursa: 1 defa bulunmaktadır
inançtan olursa olsun,: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun, hangi: 1 defa bulunmaktadır
olsun, hangi kimlikten: 1 defa bulunmaktadır
hangi kimlikten olursa: 1 defa bulunmaktadır
kimlikten olursa olsun: 1 defa bulunmaktadır
olursa olsun bütün: 1 defa bulunmaktadır
olsun bütün yurttaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
bütün yurttaşlarımın bayramını: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşlarımın bayramını kutluyorum.'': 1 defa bulunmaktadır
bayramını kutluyorum.'' -''Cumhurun: 1 defa bulunmaktadır
kutluyorum.'' -''Cumhurun bayramıdır''-: 1 defa bulunmaktadır
-''Cumhurun bayramıdır''- 29: 1 defa bulunmaktadır
bayramıdır''- 29 Ekim'in: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim'in Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'in Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı olduğunu hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlatan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Kılıçdaroğlu, ''29: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ''29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
''29 Ekim bilhassa: 1 defa bulunmaktadır
Ekim bilhassa 'kimsesizlerin: 1 defa bulunmaktadır
bilhassa 'kimsesizlerin kimsesi': 1 defa bulunmaktadır
'kimsesizlerin kimsesi' dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
kimsesi' dediğimiz cumhurun: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz cumhurun bayramıdır.: 1 defa bulunmaktadır
cumhurun bayramıdır. Onu: 1 defa bulunmaktadır
bayramıdır. Onu engellemeye: 1 defa bulunmaktadır
Onu engellemeye çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
engellemeye çalışıyorlar. Halktan: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Halktan kopuk,: 1 defa bulunmaktadır
Halktan kopuk, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kopuk, kendi cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
kendi cumhurbaşkanlığı hesaplarını: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanlığı hesaplarını yapan: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarını yapan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapan bir başbakanın: 1 defa bulunmaktadır
bir başbakanın zaten: 1 defa bulunmaktadır
başbakanın zaten Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
zaten Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı kutlama: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlama gibi: 1 defa bulunmaktadır
kutlama gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir düşüncesi: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüncesi olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesi olamaz. Geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Geleceğini düşünen,: 1 defa bulunmaktadır
Geleceğini düşünen, halkı: 1 defa bulunmaktadır
düşünen, halkı değil,: 2 defa bulunmaktadır
halkı değil, cebini: 1 defa bulunmaktadır
değil, cebini düşünen,: 1 defa bulunmaktadır
cebini düşünen, halkı: 1 defa bulunmaktadır
düşünen, halkı değil,: 2 defa bulunmaktadır
halkı değil, bir: 1 defa bulunmaktadır
değil, bir iktidarın: 1 defa bulunmaktadır
bir iktidarın Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
iktidarın Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı zaten: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı zaten olamaz'': 1 defa bulunmaktadır
zaten olamaz'' diye: 1 defa bulunmaktadır
olamaz'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. CHP: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, parti: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
parti Genel Merkezi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi’ne geldi.: 2 defa bulunmaktadır
Merkezi’ne geldi. Ulus’taki: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ulus’taki alandan: 1 defa bulunmaktadır
Ulus’taki alandan ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
alandan ayrılan Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan Kılıçdaroğlu yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu yaklaşık 5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 5 dakika: 1 defa bulunmaktadır
5 dakika önce: 1 defa bulunmaktadır
dakika önce CHP: 1 defa bulunmaktadır
önce CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Merkezi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi’ne geldi.: 2 defa bulunmaktadır
Merkezi’ne geldi.  : 1 defa bulunmaktadır
geldi.   CHP: 1 defa bulunmaktadır
  CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu bugün: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu bugün saat: 1 defa bulunmaktadır
bugün saat 15.00'te: 1 defa bulunmaktadır
saat 15.00'te İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
15.00'te İstanbul'a gidecek: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gidecek ve: 1 defa bulunmaktadır
gidecek ve saat: 1 defa bulunmaktadır
ve saat 19.00'da: 1 defa bulunmaktadır
saat 19.00'da Kadıköy'de: 1 defa bulunmaktadır
19.00'da Kadıköy'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy'de düzenlenen Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen Cumhuriyet Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı etkinliklerine: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı etkinliklerine katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
etkinliklerine katılacak. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
