Denizbank için büyük: 1 defa bulunmaktadır
için büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir rekabete: 1 defa bulunmaktadır
bir rekabete giriştik: 1 defa bulunmaktadır
rekabete giriştik Rusya: 1 defa bulunmaktadır
giriştik Rusya Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Devlet Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanı Vladimir: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Vladimir Putin'le: 1 defa bulunmaktadır
Vladimir Putin'le görüşen: 1 defa bulunmaktadır
Putin'le görüşen devlet: 1 defa bulunmaktadır
görüşen devlet bankası: 1 defa bulunmaktadır
devlet bankası Sberbank: 1 defa bulunmaktadır
bankası Sberbank Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Sberbank Başkanı German: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı German Gref,: 1 defa bulunmaktadır
German Gref, 'Denizbank,: 1 defa bulunmaktadır
Gref, 'Denizbank, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
'Denizbank, Türkiye'deki Rus: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki Rus şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Rus şirketlerinin platformu: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin platformu ve: 1 defa bulunmaktadır
platformu ve teknolojimizin: 1 defa bulunmaktadır
ve teknolojimizin merkezi: 1 defa bulunmaktadır
teknolojimizin merkezi olacak': 1 defa bulunmaktadır
merkezi olacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olacak' dedi. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Devlet Başkanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Başkanlığı'nın Novo-Ogaryovo: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nın Novo-Ogaryovo rezidansında: 1 defa bulunmaktadır
Novo-Ogaryovo rezidansında Gref'le: 1 defa bulunmaktadır
rezidansında Gref'le görüşen: 1 defa bulunmaktadır
Gref'le görüşen Putin: 1 defa bulunmaktadır
görüşen Putin kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
Putin kendisinden banka: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden banka çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
banka çalışmalarını dinledikten: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını dinledikten sonra,: 1 defa bulunmaktadır
dinledikten sonra, 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
sonra, 'Türkiye'de işler: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de işler nasıl: 1 defa bulunmaktadır
işler nasıl gitti?': 1 defa bulunmaktadır
nasıl gitti?' diye: 1 defa bulunmaktadır
gitti?' diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. Denizbank'ı: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Denizbank'ı alma: 1 defa bulunmaktadır
Denizbank'ı alma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
alma konusunda ciddi: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir rekabetle: 1 defa bulunmaktadır
bir rekabetle karşılaştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
rekabetle karşılaştıklarını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştıklarını söyleyen Gref: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Gref ise: 1 defa bulunmaktadır
Gref ise şu: 1 defa bulunmaktadır
ise şu ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeleri kullandı:: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullandı: 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kullandı: 'Türkiye'nin altıncı: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin altıncı büyük: 1 defa bulunmaktadır
altıncı büyük bankasını: 1 defa bulunmaktadır
büyük bankasını satın: 1 defa bulunmaktadır
bankasını satın alma: 1 defa bulunmaktadır
satın alma konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
alma konusundaki yarışta: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki yarışta biz: 1 defa bulunmaktadır
yarışta biz ve: 1 defa bulunmaktadır
biz ve Katar: 1 defa bulunmaktadır
ve Katar Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
Katar Ulusal Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Bankası son: 1 defa bulunmaktadır
Bankası son ana: 1 defa bulunmaktadır
son ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar mücadele: 1 defa bulunmaktadır
kadar mücadele ettik.': 1 defa bulunmaktadır
mücadele ettik.'  : 1 defa bulunmaktadır
