Tarıma 2013'te büyük: 1 defa bulunmaktadır
2013'te büyük destek: 1 defa bulunmaktadır
büyük destek Tarım: 1 defa bulunmaktadır
destek Tarım destekleme: 1 defa bulunmaktadır
Tarım destekleme bütçesi,: 1 defa bulunmaktadır
destekleme bütçesi, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi, önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıl yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 16,9: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 16,9 artışla: 2 defa bulunmaktadır
16,9 artışla 9: 2 defa bulunmaktadır
artışla 9 milyar: 2 defa bulunmaktadır
9 milyar 102: 2 defa bulunmaktadır
milyar 102 milyon: 2 defa bulunmaktadır
102 milyon liraya: 2 defa bulunmaktadır
milyon liraya yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
liraya yükselecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl 7: 1 defa bulunmaktadır
yıl 7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7 milyar 786: 1 defa bulunmaktadır
milyar 786 milyon: 1 defa bulunmaktadır
786 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira olarak: 1 defa bulunmaktadır
lira olarak gerçekleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşmesi öngörülen: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesi öngörülen tarım: 1 defa bulunmaktadır
öngörülen tarım destekleme: 1 defa bulunmaktadır
tarım destekleme bütçesinin,: 1 defa bulunmaktadır
destekleme bütçesinin, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinin, önümüzdeki yıl: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki yıl yüzde: 2 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 16,9: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 16,9 artışla: 2 defa bulunmaktadır
16,9 artışla 9: 2 defa bulunmaktadır
artışla 9 milyar: 2 defa bulunmaktadır
9 milyar 102: 2 defa bulunmaktadır
milyar 102 milyon: 2 defa bulunmaktadır
102 milyon liraya: 2 defa bulunmaktadır
milyon liraya yükselmesi: 1 defa bulunmaktadır
liraya yükselmesi planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesi planlanıyor. Desteğin: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor. Desteğin içindeki: 1 defa bulunmaktadır
Desteğin içindeki en: 1 defa bulunmaktadır
içindeki en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük ana: 1 defa bulunmaktadır
büyük ana kalemler,: 1 defa bulunmaktadır
ana kalemler, alan: 1 defa bulunmaktadır
kalemler, alan bazlı: 1 defa bulunmaktadır
alan bazlı tarımsal: 1 defa bulunmaktadır
bazlı tarımsal desteklemeler,: 1 defa bulunmaktadır
tarımsal desteklemeler, fark: 1 defa bulunmaktadır
desteklemeler, fark ödemesi: 1 defa bulunmaktadır
fark ödemesi destek: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi destek hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
destek hizmetleri ve: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri ve hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
ve hayvancılık destek: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılık destek ödemeleri: 1 defa bulunmaktadır
destek ödemeleri olacak.: 1 defa bulunmaktadır
ödemeleri olacak. 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
olacak. 2013'te çiftçiye: 1 defa bulunmaktadır
2013'te çiftçiye mazot: 1 defa bulunmaktadır
çiftçiye mazot için: 1 defa bulunmaktadır
mazot için 630: 1 defa bulunmaktadır
için 630 milyon,: 1 defa bulunmaktadır
630 milyon, gübre: 1 defa bulunmaktadır
milyon, gübre için: 1 defa bulunmaktadır
gübre için 760: 1 defa bulunmaktadır
için 760 milyon,: 1 defa bulunmaktadır
760 milyon, sertifikalı: 1 defa bulunmaktadır
milyon, sertifikalı tohum: 1 defa bulunmaktadır
sertifikalı tohum ve: 1 defa bulunmaktadır
tohum ve fidan: 1 defa bulunmaktadır
ve fidan kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
fidan kullanımı için: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı için de: 1 defa bulunmaktadır
için de 115: 1 defa bulunmaktadır
de 115 milyon: 1 defa bulunmaktadır
115 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira ödenecek.: 1 defa bulunmaktadır
lira ödenecek. AA: 1 defa bulunmaktadır
