Grup Anıtkabir'e ulaştı: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e ulaştı Bazı: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı Bazı sivil: 1 defa bulunmaktadır
Bazı sivil toplum: 2 defa bulunmaktadır
sivil toplum örgütleri: 2 defa bulunmaktadır
toplum örgütleri ve: 2 defa bulunmaktadır
örgütleri ve siyasi: 2 defa bulunmaktadır
ve siyasi partiler: 2 defa bulunmaktadır
siyasi partiler tarafından: 2 defa bulunmaktadır
partiler tarafından Birinci: 2 defa bulunmaktadır
tarafından Birinci Meclis: 2 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis önünde: 3 defa bulunmaktadır
Meclis önünde düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
önünde düzenlenen Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen Cumhuriyet Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı kutlamalarına: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlamalarına katılanların: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalarına katılanların bir: 1 defa bulunmaktadır
katılanların bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
bölümü Anıtkabir'e geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e geldi. Birinci: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Birinci Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis önündeki: 3 defa bulunmaktadır
Meclis önündeki kutlama: 2 defa bulunmaktadır
önündeki kutlama için: 2 defa bulunmaktadır
kutlama için toplanan: 2 defa bulunmaktadır
için toplanan kalabalık,: 2 defa bulunmaktadır
toplanan kalabalık, polis: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık, polis müdahalesinin: 1 defa bulunmaktadır
polis müdahalesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesinin ardından, farklı: 1 defa bulunmaktadır
ardından, farklı güzergahları: 1 defa bulunmaktadır
farklı güzergahları kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
güzergahları kullanarak Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak Anıtkabir'e yürümeye: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürümeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yürümeye başladı. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Cumhuriyet Bulvarı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bulvarı'ndan yola: 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı'ndan yola çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkan kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
çıkan kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir grup,: 1 defa bulunmaktadır
bir grup, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
grup, Ankara Garı,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Garı, Tandoğan: 1 defa bulunmaktadır
Garı, Tandoğan Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
Tandoğan Meydanı güzergahından: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı güzergahından Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
güzergahından Anıtkabir'e ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e ulaştı. Türk: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Türk bayrakları: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrakları ve: 2 defa bulunmaktadır
bayrakları ve Atatürk: 2 defa bulunmaktadır
ve Atatürk posterleri: 2 defa bulunmaktadır
Atatürk posterleri taşıyan: 2 defa bulunmaktadır
posterleri taşıyan grup,: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan grup, Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
grup, Anıtkabir'e Aslanlı: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e Aslanlı Yol'dan: 1 defa bulunmaktadır
Aslanlı Yol'dan yürüyerek: 1 defa bulunmaktadır
Yol'dan yürüyerek Anıtkabir: 1 defa bulunmaktadır
yürüyerek Anıtkabir avlusunda: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir avlusunda toplanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
avlusunda toplanıyor. Birinci: 1 defa bulunmaktadır
toplanıyor. Birinci Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis önünde: 3 defa bulunmaktadır
Meclis önünde toplananların: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplananların bir: 1 defa bulunmaktadır
toplananların bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı ise: 1 defa bulunmaktadır
kısmı ise Ulus'tan: 1 defa bulunmaktadır
ise Ulus'tan Necatibey: 1 defa bulunmaktadır
Ulus'tan Necatibey Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Necatibey Caddesi üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi üzerinden slogan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden slogan atarak: 1 defa bulunmaktadır
slogan atarak ve: 1 defa bulunmaktadır
atarak ve marş: 1 defa bulunmaktadır
ve marş söyleyerek: 1 defa bulunmaktadır
marş söyleyerek Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
söyleyerek Anıtkabir'e yürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürüyor. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
yürüyor. Polisin müdahalesinin: 1 defa bulunmaktadır
Polisin müdahalesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesinin ardından bazı: 1 defa bulunmaktadır
ardından bazı vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı vatandaşlar polis: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar polis panzerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
polis panzerlerinin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
panzerlerinin üzerine çıkarak,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkarak, Türk: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak, Türk bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı ve: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı ve Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk posteri: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk posteri astı.: 1 defa bulunmaktadır
posteri astı. Kılıçdaroğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
astı. Kılıçdaroğlu'na biber: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'na biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı Bazı: 1 defa bulunmaktadır
gazı Bazı sivil: 1 defa bulunmaktadır
Bazı sivil toplum: 2 defa bulunmaktadır
sivil toplum örgütleri: 2 defa bulunmaktadır
toplum örgütleri ve: 2 defa bulunmaktadır
örgütleri ve siyasi: 2 defa bulunmaktadır
ve siyasi partiler: 2 defa bulunmaktadır
siyasi partiler tarafından: 2 defa bulunmaktadır
partiler tarafından Birinci: 2 defa bulunmaktadır
tarafından Birinci Meclis: 2 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis önünde: 3 defa bulunmaktadır
Meclis önünde düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
önünde düzenlenen Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen Cumhuriyet Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı kutlamalarında: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlamalarında Ulus: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalarında Ulus Meydanı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Ulus Meydanı'ndan Anıtkabir'e: 2 defa bulunmaktadır
Meydanı'ndan Anıtkabir'e yürümek: 2 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürümek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
yürümek isteyen gruba: 1 defa bulunmaktadır
isteyen gruba polis: 1 defa bulunmaktadır
gruba polis tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
polis tazyikli su: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli su ve: 1 defa bulunmaktadır
su ve biber: 1 defa bulunmaktadır
ve biber gazıyla: 1 defa bulunmaktadır
biber gazıyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
gazıyla müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti. CHP: 1 defa bulunmaktadır
etti. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, askeriyeye: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, askeriyeye ait: 1 defa bulunmaktadır
askeriyeye ait gazinoya: 2 defa bulunmaktadır
ait gazinoya girdi.: 2 defa bulunmaktadır
gazinoya girdi. Birinci: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Birinci Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis önündeki: 3 defa bulunmaktadır
Meclis önündeki kutlama: 2 defa bulunmaktadır
önündeki kutlama için: 2 defa bulunmaktadır
kutlama için toplanan: 2 defa bulunmaktadır
için toplanan kalabalık,: 2 defa bulunmaktadır
toplanan kalabalık, Ulus: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık, Ulus Meydanı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Ulus Meydanı'ndan Anıtkabir'e: 2 defa bulunmaktadır
Meydanı'ndan Anıtkabir'e yürümek: 2 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürümek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
yürümek istedi. Barikatı: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Barikatı aşmak: 1 defa bulunmaktadır
Barikatı aşmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
aşmak isteyen kalabalığa: 1 defa bulunmaktadır
isteyen kalabalığa polis,: 1 defa bulunmaktadır
kalabalığa polis, tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
polis, tazyikli su,: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli su, biber: 1 defa bulunmaktadır
su, biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı ve: 1 defa bulunmaktadır
gazı ve gaz: 1 defa bulunmaktadır
ve gaz bombasıyla: 1 defa bulunmaktadır
gaz bombasıyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
bombasıyla müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bu sırada,: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada, CHP: 1 defa bulunmaktadır
sırada, CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kılıçdaroğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu ve beraberindeki: 1 defa bulunmaktadır
ve beraberindeki CHP'liler,: 1 defa bulunmaktadır
beraberindeki CHP'liler, askeriyeye: 1 defa bulunmaktadır
CHP'liler, askeriyeye ait: 1 defa bulunmaktadır
askeriyeye ait gazinoya: 2 defa bulunmaktadır
ait gazinoya girdi.: 2 defa bulunmaktadır
gazinoya girdi. Müdahalenin: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Müdahalenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
Müdahalenin ardından gazinodan: 1 defa bulunmaktadır
ardından gazinodan çıkan: 1 defa bulunmaktadır
gazinodan çıkan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Kılıçdaroğlu, parti: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, parti genel: 1 defa bulunmaktadır
parti genel merkezine: 1 defa bulunmaktadır
genel merkezine gideceği: 1 defa bulunmaktadır
merkezine gideceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
gideceği belirtildi. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Cumhuriyet Bulvarı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bulvarı'nda kurulan: 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı'nda kurulan polis: 1 defa bulunmaktadır
kurulan polis barikatının: 1 defa bulunmaktadır
polis barikatının kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
barikatının kaldırılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de kutlamaya: 1 defa bulunmaktadır
de kutlamaya katılanlar,: 1 defa bulunmaktadır
kutlamaya katılanlar, Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
katılanlar, Anıtkabir'e doğru: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e doğru sloganlar: 1 defa bulunmaktadır
doğru sloganlar eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
sloganlar eşliğinde yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde yürüyüşe başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe başladı. Polisin: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Polisin müdahalesi: 1 defa bulunmaktadır
Polisin müdahalesi sırasında,: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesi sırasında, civardaki: 1 defa bulunmaktadır
sırasında, civardaki bazı: 1 defa bulunmaktadır
civardaki bazı dükkanların: 1 defa bulunmaktadır
bazı dükkanların camları: 1 defa bulunmaktadır
dükkanların camları kırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
camları kırıldı. Tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
kırıldı. Tazyikli su: 1 defa bulunmaktadır
Tazyikli su nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
su nedeniyle düşerek: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle düşerek yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
düşerek yaralanan ve: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan ve biber: 1 defa bulunmaktadır
ve biber gazından: 1 defa bulunmaktadır
biber gazından etkilenen: 1 defa bulunmaktadır
gazından etkilenen bazı: 1 defa bulunmaktadır
etkilenen bazı vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
bazı vatandaşlara sağlık: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara sağlık ekiplerince: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ekiplerince müdahale: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerince müdahale edildi.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edildi. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Ankara girişinde: 1 defa bulunmaktadır
Ankara girişinde kimlik: 1 defa bulunmaktadır
girişinde kimlik kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
kimlik kontrolü yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü yapıldı AA: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı AA muhabirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirlerinin izlenimlerine: 1 defa bulunmaktadır
muhabirlerinin izlenimlerine göre,: 1 defa bulunmaktadır
izlenimlerine göre, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
göre, İstanbul yolu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul yolu otoban: 2 defa bulunmaktadır
yolu otoban gişeleri,: 1 defa bulunmaktadır
otoban gişeleri, Kırıkkale: 1 defa bulunmaktadır
gişeleri, Kırıkkale Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Kırıkkale Üniversitesi önü,: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi önü, Konya: 1 defa bulunmaktadır
önü, Konya yolu: 1 defa bulunmaktadır
Konya yolu girişi: 1 defa bulunmaktadır
yolu girişi Bala: 1 defa bulunmaktadır
girişi Bala kavşağında,: 1 defa bulunmaktadır
Bala kavşağında, sabahın: 1 defa bulunmaktadır
kavşağında, sabahın erken: 1 defa bulunmaktadır
sabahın erken saatlerinden: 1 defa bulunmaktadır
erken saatlerinden itibaren: 2 defa bulunmaktadır
saatlerinden itibaren güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
itibaren güvenlik güçleri,: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçleri, katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
güçleri, katılımcıların otobüslerini: 1 defa bulunmaktadır
katılımcıların otobüslerini şehir: 1 defa bulunmaktadır
otobüslerini şehir girişlerinde: 1 defa bulunmaktadır
şehir girişlerinde durdurup,: 1 defa bulunmaktadır
girişlerinde durdurup, kimlik: 1 defa bulunmaktadır
durdurup, kimlik kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
kimlik kontrolü ve: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü ve güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenlik araması: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik araması yapmak: 1 defa bulunmaktadır
araması yapmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
yapmak üzere önlem: 1 defa bulunmaktadır
üzere önlem aldı.: 1 defa bulunmaktadır
önlem aldı. Sabahın: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Sabahın erken: 1 defa bulunmaktadır
Sabahın erken saatlerinden: 1 defa bulunmaktadır
erken saatlerinden itibaren: 2 defa bulunmaktadır
saatlerinden itibaren etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
itibaren etkinlik için: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik için diğer: 1 defa bulunmaktadır
için diğer illerden: 1 defa bulunmaktadır
diğer illerden çok: 1 defa bulunmaktadır
illerden çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az sayıda: 1 defa bulunmaktadır
az sayıda otobüsün: 1 defa bulunmaktadır
sayıda otobüsün geldiği: 1 defa bulunmaktadır
otobüsün geldiği gözlendi.: 1 defa bulunmaktadır
geldiği gözlendi. Kırıkkale: 1 defa bulunmaktadır
gözlendi. Kırıkkale girişi: 1 defa bulunmaktadır
Kırıkkale girişi ve: 1 defa bulunmaktadır
girişi ve Konya: 1 defa bulunmaktadır
ve Konya yolundan: 1 defa bulunmaktadır
Konya yolundan otobüslerle: 1 defa bulunmaktadır
yolundan otobüslerle herhangi: 1 defa bulunmaktadır
otobüslerle herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir giriş: 1 defa bulunmaktadır
bir giriş olmazken,: 1 defa bulunmaktadır
giriş olmazken, yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
olmazken, yalnızca İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca İstanbul yolu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul yolu otoban: 2 defa bulunmaktadır
yolu otoban gişelerinden: 1 defa bulunmaktadır
otoban gişelerinden giriş: 1 defa bulunmaktadır
gişelerinden giriş yapan: 1 defa bulunmaktadır
giriş yapan 4: 1 defa bulunmaktadır
yapan 4 otobüs: 1 defa bulunmaktadır
4 otobüs ve: 1 defa bulunmaktadır
otobüs ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 minibüs: 1 defa bulunmaktadır
3 minibüs durdurularak: 1 defa bulunmaktadır
minibüs durdurularak kimlik: 1 defa bulunmaktadır
durdurularak kimlik kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
kimlik kontrolü yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü yapıldı. Kimlik: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Kimlik kontrolünün: 1 defa bulunmaktadır
Kimlik kontrolünün ardından: 1 defa bulunmaktadır
kontrolünün ardından araçların: 1 defa bulunmaktadır
ardından araçların şehre: 1 defa bulunmaktadır
araçların şehre girmesine: 1 defa bulunmaktadır
şehre girmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
girmesine izin verildi.: 1 defa bulunmaktadır
izin verildi. -Birinci: 1 defa bulunmaktadır
verildi. -Birinci Meclis: 1 defa bulunmaktadır
-Birinci Meclis önünde: 1 defa bulunmaktadır
Meclis önünde toplanmalar: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplanmalar başladı-: 1 defa bulunmaktadır
toplanmalar başladı- Bu: 1 defa bulunmaktadır
başladı- Bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada, Birinci: 1 defa bulunmaktadır
arada, Birinci Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis önündeki: 3 defa bulunmaktadır
Meclis önündeki etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
önündeki etkinlik için: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik için Ulus: 1 defa bulunmaktadır
için Ulus Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Ulus Atatürk heykeli: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk heykeli önünde: 2 defa bulunmaktadır
heykeli önünde gruplar: 1 defa bulunmaktadır
önünde gruplar toplanmaya: 1 defa bulunmaktadır
gruplar toplanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
toplanmaya başladı. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Polis, Birinci: 1 defa bulunmaktadır
Polis, Birinci Meclis'in: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis'in bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'in bulunduğu Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Cumhuriyet Bulvarı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bulvarı'nı trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı'nı trafiğe kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kapattı. ''Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. ''Mustafa Kemal'in: 1 defa bulunmaktadır
''Mustafa Kemal'in askerleriyiz'',: 1 defa bulunmaktadır
Kemal'in askerleriyiz'', ''Tam: 1 defa bulunmaktadır
askerleriyiz'', ''Tam bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
''Tam bağımsız Türkiye'': 1 defa bulunmaktadır
bağımsız Türkiye'' sloganları: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'' sloganları atan,: 1 defa bulunmaktadır
sloganları atan, ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
atan, ellerinde Türk: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde Türk bayrakları: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrakları ve: 2 defa bulunmaktadır
bayrakları ve Atatürk: 2 defa bulunmaktadır
ve Atatürk posterleri: 2 defa bulunmaktadır
Atatürk posterleri taşıyan: 2 defa bulunmaktadır
posterleri taşıyan grubun: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan grubun Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
grubun Atatürk heykeli: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk heykeli önünde: 2 defa bulunmaktadır
heykeli önünde Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
önünde Atatürk bulvarına: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk bulvarına inmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
bulvarına inmesiyle yol: 1 defa bulunmaktadır
inmesiyle yol tamamen: 1 defa bulunmaktadır
yol tamamen trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
tamamen trafiğe kapandı.: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kapandı. Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
kapandı. Atatürk Bulvarı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Bulvarı'nı trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı'nı trafiğe kapatan: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kapatan grup: 1 defa bulunmaktadır
kapatan grup ile: 1 defa bulunmaktadır
grup ile emniyet: 1 defa bulunmaktadır
ile emniyet güçleri: 1 defa bulunmaktadır
emniyet güçleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
güçleri arasında kısa: 1 defa bulunmaktadır
arasında kısa süreli: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreli tartışma: 1 defa bulunmaktadır
süreli tartışma yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışma yaşandı. AA: 1 defa bulunmaktadır
