Memur ve memur: 1 defa bulunmaktadır
ve memur emeklilerine: 2 defa bulunmaktadır
memur emeklilerine çifte: 1 defa bulunmaktadır
emeklilerine çifte zam: 1 defa bulunmaktadır
çifte zam 2.7: 1 defa bulunmaktadır
zam 2.7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2.7 milyon memur: 2 defa bulunmaktadır
milyon memur ve: 2 defa bulunmaktadır
memur ve 1.9: 2 defa bulunmaktadır
ve 1.9 milyon: 2 defa bulunmaktadır
1.9 milyon memur: 2 defa bulunmaktadır
milyon memur emeklisi: 1 defa bulunmaktadır
memur emeklisi Ocak: 1 defa bulunmaktadır
emeklisi Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında çifte: 1 defa bulunmaktadır
ayında çifte zam: 1 defa bulunmaktadır
çifte zam alacak.: 1 defa bulunmaktadır
zam alacak. En: 1 defa bulunmaktadır
alacak. En düşük: 1 defa bulunmaktadır
En düşük maaş,: 1 defa bulunmaktadır
düşük maaş, memurlarda: 1 defa bulunmaktadır
maaş, memurlarda aile: 1 defa bulunmaktadır
memurlarda aile yardımı: 1 defa bulunmaktadır
aile yardımı dahil: 2 defa bulunmaktadır
yardımı dahil bin: 1 defa bulunmaktadır
dahil bin 839,: 1 defa bulunmaktadır
bin 839, emeklilerde: 1 defa bulunmaktadır
839, emeklilerde bin: 1 defa bulunmaktadır
emeklilerde bin 131: 1 defa bulunmaktadır
bin 131 lira: 2 defa bulunmaktadır
131 lira olacak.: 2 defa bulunmaktadır
lira olacak. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Yılın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Yılın ikinci yarısında: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yarısında enflasyonun: 2 defa bulunmaktadır
yarısında enflasyonun yüksek: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun yüksek çıkması,: 1 defa bulunmaktadır
yüksek çıkması, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
çıkması, yaklaşık 9: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
9 milyon SSK: 2 defa bulunmaktadır
milyon SSK ve: 2 defa bulunmaktadır
SSK ve Bağ-Kur: 2 defa bulunmaktadır
ve Bağ-Kur emeklisinin: 1 defa bulunmaktadır
Bağ-Kur emeklisinin de: 1 defa bulunmaktadır
emeklisinin de yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
de yüzünü güldürecek.: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü güldürecek. Enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
güldürecek. Enflasyon hesabında: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyon hesabında sapma: 1 defa bulunmaktadır
hesabında sapma olmazsa,: 1 defa bulunmaktadır
sapma olmazsa, memur: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa, memur ve: 1 defa bulunmaktadır
memur ve memur: 1 defa bulunmaktadır
ve memur emeklileri: 1 defa bulunmaktadır
memur emeklileri 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
emeklileri 2013'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yüzde 3'lük: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 3'lük zam: 1 defa bulunmaktadır
3'lük zam alacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
zam alacaklar. Oluşacak: 1 defa bulunmaktadır
alacaklar. Oluşacak enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
Oluşacak enflasyon farkı: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon farkı da: 2 defa bulunmaktadır
farkı da maaşlara: 1 defa bulunmaktadır
da maaşlara eklenecek.: 1 defa bulunmaktadır
maaşlara eklenecek. MEMUR: 1 defa bulunmaktadır
eklenecek. MEMUR VE: 1 defa bulunmaktadır
MEMUR VE MEMUR: 1 defa bulunmaktadır
VE MEMUR EMEKLİSİNİN: 1 defa bulunmaktadır
MEMUR EMEKLİSİNİN 2013: 1 defa bulunmaktadır
EMEKLİSİNİN 2013 YILINDAKİ: 1 defa bulunmaktadır
2013 YILINDAKİ TAHMİNİ: 1 defa bulunmaktadır
YILINDAKİ TAHMİNİ MAAŞI: 1 defa bulunmaktadır
TAHMİNİ MAAŞI Her: 1 defa bulunmaktadır
MAAŞI Her iki: 1 defa bulunmaktadır
Her iki kesimin: 1 defa bulunmaktadır
iki kesimin de: 1 defa bulunmaktadır
kesimin de zamları: 1 defa bulunmaktadır
de zamları geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
zamları geçmiş enflasyona: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş enflasyona göre: 1 defa bulunmaktadır
enflasyona göre belirleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
göre belirleniyor. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
belirleniyor. Yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Yılın ilk yarısında: 1 defa bulunmaktadır
ilk yarısında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yarısında yüzde 1.9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.9 oranında: 1 defa bulunmaktadır
1.9 oranında zam: 1 defa bulunmaktadır
oranında zam alan: 1 defa bulunmaktadır
zam alan 9: 1 defa bulunmaktadır
alan 9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
9 milyon SSK: 2 defa bulunmaktadır
milyon SSK ve: 2 defa bulunmaktadır
SSK ve Bağ-Kur: 2 defa bulunmaktadır
ve Bağ-Kur emeklisine: 1 defa bulunmaktadır
Bağ-Kur emeklisine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
emeklisine yüzde 5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5 civarında: 1 defa bulunmaktadır
5 civarında bir: 1 defa bulunmaktadır
civarında bir zam: 1 defa bulunmaktadır
bir zam verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
zam verilmesi söz: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olacak.: 1 defa bulunmaktadır
konusu olacak. Takvim: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Takvim gazetesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Takvim gazetesindeki derleme: 1 defa bulunmaktadır
gazetesindeki derleme habere: 1 defa bulunmaktadır
derleme habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
habere göre, bu: 1 defa bulunmaktadır
göre, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yıl yapılan toplu: 1 defa bulunmaktadır
yapılan toplu sözleşmeyle: 1 defa bulunmaktadır
toplu sözleşmeyle memurlara: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmeyle memurlara ve: 1 defa bulunmaktadır
memurlara ve memur: 1 defa bulunmaktadır
ve memur emeklilerine: 2 defa bulunmaktadır
memur emeklilerine 2012: 1 defa bulunmaktadır
emeklilerine 2012 için: 1 defa bulunmaktadır
2012 için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde 4+4,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4+4, 2013: 1 defa bulunmaktadır
4+4, 2013 için: 1 defa bulunmaktadır
2013 için yüzde: 1 defa bulunmaktadır
için yüzde 3+3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3+3 zam: 1 defa bulunmaktadır
3+3 zam yapılması: 1 defa bulunmaktadır
zam yapılması kararlaştırılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması kararlaştırılmıştı. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
kararlaştırılmıştı. Ayrıca 6: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca 6 aylık: 1 defa bulunmaktadır
6 aylık zammın: 1 defa bulunmaktadır
aylık zammın enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
zammın enflasyonun altında: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun altında kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
altında kaldığı durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı durumlarda 'aradaki: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda 'aradaki fark: 1 defa bulunmaktadır
'aradaki fark kadar: 1 defa bulunmaktadır
fark kadar ilave: 1 defa bulunmaktadır
kadar ilave zam: 1 defa bulunmaktadır
ilave zam yapılacağı': 1 defa bulunmaktadır
zam yapılacağı' hüküm: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı' hüküm altına: 1 defa bulunmaktadır
hüküm altına alınmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
altına alınmıştı. Ocak: 1 defa bulunmaktadır
alınmıştı. Ocak ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ocak ayında maaşlara: 1 defa bulunmaktadır
ayında maaşlara yüzde: 1 defa bulunmaktadır
maaşlara yüzde 3'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3'lük zammın: 2 defa bulunmaktadır
3'lük zammın yanı: 1 defa bulunmaktadır
zammın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sıra yüzde 1.3'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.3'lük enflasyon: 3 defa bulunmaktadır
1.3'lük enflasyon farkı: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon farkı da: 2 defa bulunmaktadır
farkı da yansıtılacak.: 1 defa bulunmaktadır
da yansıtılacak. 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılacak. 2012'nin ikinci: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin ikinci yarısında: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yarısında enflasyonun: 2 defa bulunmaktadır
yarısında enflasyonun yüzde: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonun yüzde 5.3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5.3 olacağı: 1 defa bulunmaktadır
5.3 olacağı öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olacağı öngörülüyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
nedenle Temmuz 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz 2012'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2012'de yüzde 4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4 zam: 1 defa bulunmaktadır
4 zam alan: 1 defa bulunmaktadır
zam alan memurlar: 1 defa bulunmaktadır
alan memurlar ve: 1 defa bulunmaktadır
memurlar ve memur: 1 defa bulunmaktadır
ve memur emeklileri,: 1 defa bulunmaktadır
memur emeklileri, Ocak: 1 defa bulunmaktadır
emeklileri, Ocak 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
Ocak 2013'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yüzde 3'lük: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 3'lük zamma: 1 defa bulunmaktadır
3'lük zamma ek: 1 defa bulunmaktadır
zamma ek olarak: 1 defa bulunmaktadır
ek olarak yüzde: 1 defa bulunmaktadır
olarak yüzde 1.3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.3 de: 1 defa bulunmaktadır
1.3 de enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
de enflasyon farkı: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon farkı alacak.: 1 defa bulunmaktadır
farkı alacak. EN: 1 defa bulunmaktadır
alacak. EN DÜŞÜK: 1 defa bulunmaktadır
EN DÜŞÜK VE: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜK VE EN: 1 defa bulunmaktadır
VE EN YÜKSEK: 1 defa bulunmaktadır
EN YÜKSEK MEMUR: 1 defa bulunmaktadır
YÜKSEK MEMUR MAAŞI: 1 defa bulunmaktadır
MEMUR MAAŞI Ocak'ta: 1 defa bulunmaktadır
MAAŞI Ocak'ta aile: 1 defa bulunmaktadır
Ocak'ta aile yardımı: 1 defa bulunmaktadır
aile yardımı dahil: 2 defa bulunmaktadır
yardımı dahil en: 1 defa bulunmaktadır
dahil en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük memur: 1 defa bulunmaktadır
düşük memur maaşı,: 1 defa bulunmaktadır
memur maaşı, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
maaşı, yüzde 1.3'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.3'lük enflasyon: 3 defa bulunmaktadır
1.3'lük enflasyon farkıyla: 2 defa bulunmaktadır
enflasyon farkıyla bin: 2 defa bulunmaktadır
farkıyla bin 762: 1 defa bulunmaktadır
bin 762 liradan: 1 defa bulunmaktadır
762 liradan bin: 1 defa bulunmaktadır
liradan bin 785: 1 defa bulunmaktadır
bin 785 liraya: 1 defa bulunmaktadır
785 liraya yükselecek,: 1 defa bulunmaktadır
liraya yükselecek, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek, yüzde 3'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3'lük zammın: 2 defa bulunmaktadır
3'lük zammın eklenmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
zammın eklenmesiyle bin: 1 defa bulunmaktadır
eklenmesiyle bin 839: 1 defa bulunmaktadır
bin 839 liraya: 1 defa bulunmaktadır
839 liraya çıkacak.: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkacak. Aile: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak. Aile yardımı: 1 defa bulunmaktadır
Aile yardımı dahil: 2 defa bulunmaktadır
yardımı dahil ortalama: 1 defa bulunmaktadır
dahil ortalama 2: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 45: 1 defa bulunmaktadır
bin 45 lira: 1 defa bulunmaktadır
45 lira olan: 1 defa bulunmaktadır
lira olan memur: 1 defa bulunmaktadır
olan memur maaşı,: 1 defa bulunmaktadır
memur maaşı, enflasyon: 2 defa bulunmaktadır
maaşı, enflasyon farkıyla: 2 defa bulunmaktadır
enflasyon farkıyla 2: 1 defa bulunmaktadır
farkıyla 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 72: 1 defa bulunmaktadır
bin 72 liraya: 1 defa bulunmaktadır
72 liraya yükselecek,: 1 defa bulunmaktadır
liraya yükselecek, yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek, yılbaşı zammıyla: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı zammıyla 2: 1 defa bulunmaktadır
zammıyla 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 134: 1 defa bulunmaktadır
bin 134 lira: 1 defa bulunmaktadır
134 lira olacak.: 1 defa bulunmaktadır
lira olacak. Aile: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Aile yardımı: 1 defa bulunmaktadır
Aile yardımı dahil: 2 defa bulunmaktadır
yardımı dahil 10: 1 defa bulunmaktadır
dahil 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin 672: 1 defa bulunmaktadır
bin 672 lira: 1 defa bulunmaktadır
672 lira olan: 1 defa bulunmaktadır
lira olan en: 1 defa bulunmaktadır
olan en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek memur: 1 defa bulunmaktadır
yüksek memur maaşı,: 1 defa bulunmaktadır
memur maaşı, enflasyon: 2 defa bulunmaktadır
maaşı, enflasyon farkıyla: 2 defa bulunmaktadır
enflasyon farkıyla 10: 1 defa bulunmaktadır
farkıyla 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin 811: 1 defa bulunmaktadır
bin 811 liraya,: 1 defa bulunmaktadır
811 liraya, yeni: 1 defa bulunmaktadır
liraya, yeni yıl: 1 defa bulunmaktadır
yeni yıl zammıyla: 1 defa bulunmaktadır
yıl zammıyla da: 1 defa bulunmaktadır
zammıyla da 11: 1 defa bulunmaktadır
da 11 bin: 1 defa bulunmaktadır
11 bin 135: 1 defa bulunmaktadır
bin 135 liraya: 1 defa bulunmaktadır
135 liraya yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
liraya yükselecek. En: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek. En düşük: 1 defa bulunmaktadır
En düşük memur: 1 defa bulunmaktadır
düşük memur emekli: 1 defa bulunmaktadır
memur emekli maaşı: 1 defa bulunmaktadır
emekli maaşı ise: 1 defa bulunmaktadır
maaşı ise bin: 1 defa bulunmaktadır
ise bin 84: 1 defa bulunmaktadır
bin 84 liradan,: 1 defa bulunmaktadır
84 liradan, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
liradan, yüzde 1.3'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.3'lük enflasyon: 3 defa bulunmaktadır
1.3'lük enflasyon farkıyla: 2 defa bulunmaktadır
enflasyon farkıyla bin: 2 defa bulunmaktadır
farkıyla bin 98: 1 defa bulunmaktadır
bin 98 liraya: 1 defa bulunmaktadır
98 liraya yükselecek.: 1 defa bulunmaktadır
liraya yükselecek. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yükselecek. Yüzde 3'lük: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 3'lük yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
3'lük yılbaşı zammının: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı zammının eklenmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
zammının eklenmesiyle maaşı: 1 defa bulunmaktadır
eklenmesiyle maaşı bin: 1 defa bulunmaktadır
maaşı bin 131: 1 defa bulunmaktadır
bin 131 lira: 2 defa bulunmaktadır
131 lira olacak.: 2 defa bulunmaktadır
lira olacak. İKİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
olacak. İKİNCİ 6: 1 defa bulunmaktadır
İKİNCİ 6 AYDA: 1 defa bulunmaktadır
6 AYDA YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
AYDA YÜZDE 3: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 3 DAHA: 1 defa bulunmaktadır
3 DAHA 2.7: 1 defa bulunmaktadır
DAHA 2.7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2.7 milyon memur: 2 defa bulunmaktadır
milyon memur ve: 2 defa bulunmaktadır
memur ve 1.9: 2 defa bulunmaktadır
ve 1.9 milyon: 2 defa bulunmaktadır
1.9 milyon memur: 2 defa bulunmaktadır
milyon memur emeklisi,: 1 defa bulunmaktadır
memur emeklisi, 2013: 1 defa bulunmaktadır
emeklisi, 2013 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılının Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
yılının Temmuz ayında: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz ayında da: 1 defa bulunmaktadır
ayında da toplu: 1 defa bulunmaktadır
da toplu sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
toplu sözleşme çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme çerçevesinde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde yüzde 3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3 zam: 1 defa bulunmaktadır
3 zam alacak.: 1 defa bulunmaktadır
