'Sigara 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar can: 2 defa bulunmaktadır
milyar can alacak': 1 defa bulunmaktadır
can alacak' Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
alacak' Amerikan Kanserle: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Kanserle Mücadele: 2 defa bulunmaktadır
Kanserle Mücadele Derneği: 2 defa bulunmaktadır
Mücadele Derneği Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı John: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı John Seffrin,: 1 defa bulunmaktadır
John Seffrin, sigaranın: 1 defa bulunmaktadır
Seffrin, sigaranın 21'inci: 1 defa bulunmaktadır
sigaranın 21'inci yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
21'inci yüzyılda 1: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar can: 2 defa bulunmaktadır
milyar can alacağı: 1 defa bulunmaktadır
can alacağı uyarısını: 1 defa bulunmaktadır
alacağı uyarısını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
uyarısını yaptı. Independent: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Independent gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Independent gazetesi, İsviçre'nin: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi, İsviçre'nin Lugano: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre'nin Lugano kasabasında: 1 defa bulunmaktadır
Lugano kasabasında düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
kasabasında düzenlenen bir: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen bir kanserle: 1 defa bulunmaktadır
bir kanserle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
kanserle mücadele konferansıyla: 1 defa bulunmaktadır
mücadele konferansıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konferansıyla ilgili haberinde: 1 defa bulunmaktadır
ilgili haberinde "Sigara: 1 defa bulunmaktadır
haberinde "Sigara bu: 1 defa bulunmaktadır
"Sigara bu yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzyılda dünya: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda dünya genelinde: 1 defa bulunmaktadır
dünya genelinde bir: 1 defa bulunmaktadır
genelinde bir milyar: 1 defa bulunmaktadır
bir milyar kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
milyar kişiyi öldürecek": 1 defa bulunmaktadır
kişiyi öldürecek" diyor.: 1 defa bulunmaktadır
öldürecek" diyor. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Aslında bu: 1 defa bulunmaktadır
Aslında bu uyarı: 1 defa bulunmaktadır
bu uyarı Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
uyarı Amerikan Kanserle: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan Kanserle Mücadele: 2 defa bulunmaktadır
Kanserle Mücadele Derneği: 2 defa bulunmaktadır
Mücadele Derneği Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı John: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı John Seffrin'e: 1 defa bulunmaktadır
John Seffrin'e ait.: 1 defa bulunmaktadır
Seffrin'e ait. Gazeteye: 1 defa bulunmaktadır
ait. Gazeteye göre: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteye göre dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
göre dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dünyaca ünlü 100: 1 defa bulunmaktadır
ünlü 100 kanser: 1 defa bulunmaktadır
100 kanser uzmanını: 1 defa bulunmaktadır
kanser uzmanını bir: 1 defa bulunmaktadır
uzmanını bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya getiren: 1 defa bulunmaktadır
araya getiren forumda: 1 defa bulunmaktadır
getiren forumda hükümetlerin: 1 defa bulunmaktadır
forumda hükümetlerin küresel: 1 defa bulunmaktadır
hükümetlerin küresel tütün: 1 defa bulunmaktadır
küresel tütün endüstrisini: 1 defa bulunmaktadır
tütün endüstrisini durdurmak: 1 defa bulunmaktadır
endüstrisini durdurmak için: 1 defa bulunmaktadır
durdurmak için daha: 1 defa bulunmaktadır
için daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla çaba: 1 defa bulunmaktadır
fazla çaba harcaması: 1 defa bulunmaktadır
çaba harcaması istendi.: 1 defa bulunmaktadır
harcaması istendi. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
istendi. Bunu sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
Bunu sağlamak için: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak için atılması: 1 defa bulunmaktadır
için atılması önerilen: 1 defa bulunmaktadır
atılması önerilen adımlar: 1 defa bulunmaktadır
önerilen adımlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
adımlar arasında sigara: 1 defa bulunmaktadır
arasında sigara fiyatlarının: 1 defa bulunmaktadır
sigara fiyatlarının büyük: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarının büyük oranda: 1 defa bulunmaktadır
büyük oranda artırılması,: 1 defa bulunmaktadır
oranda artırılması, tütün: 1 defa bulunmaktadır
artırılması, tütün reklamlarının: 1 defa bulunmaktadır
tütün reklamlarının yasaklanması: 1 defa bulunmaktadır
reklamlarının yasaklanması ve: 1 defa bulunmaktadır
yasaklanması ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok uluslu: 1 defa bulunmaktadır
çok uluslu tütün: 1 defa bulunmaktadır
uluslu tütün şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
tütün şirketlerinin kazançlarının: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin kazançlarının ağır: 1 defa bulunmaktadır
kazançlarının ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde vergilendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
şekilde vergilendirilmesi de: 1 defa bulunmaktadır
vergilendirilmesi de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. BBC: 1 defa bulunmaktadır
var. BBC Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
