ABD'de kasırga alarmı!: 1 defa bulunmaktadır
kasırga alarmı! BM: 1 defa bulunmaktadır
alarmı! BM kapatıldı: 1 defa bulunmaktadır
BM kapatıldı Amerika: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı Amerika ana: 1 defa bulunmaktadır
Amerika ana karasında: 1 defa bulunmaktadır
ana karasında son: 1 defa bulunmaktadır
karasında son 30: 1 defa bulunmaktadır
son 30 yılın: 1 defa bulunmaktadır
30 yılın en: 1 defa bulunmaktadır
yılın en yıkıcı: 1 defa bulunmaktadır
en yıkıcı hasarına: 1 defa bulunmaktadır
yıkıcı hasarına yol: 1 defa bulunmaktadır
hasarına yol açması: 1 defa bulunmaktadır
yol açması beklenen: 1 defa bulunmaktadır
açması beklenen Sandy: 1 defa bulunmaktadır
beklenen Sandy Kasırgası: 1 defa bulunmaktadır
Sandy Kasırgası yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
Kasırgası yüzünden Birleşmiş: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden Birleşmiş Milletler: 1 defa bulunmaktadır
Birleşmiş Milletler (BM): 1 defa bulunmaktadır
Milletler (BM) Genel: 1 defa bulunmaktadır
(BM) Genel Merkezi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi'nin pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nin pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi günü kapalı: 2 defa bulunmaktadır
günü kapalı olacağı: 2 defa bulunmaktadır
kapalı olacağı bildirildi.: 2 defa bulunmaktadır
olacağı bildirildi. Son: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Son zamanların: 1 defa bulunmaktadır
Son zamanların en: 1 defa bulunmaktadır
zamanların en şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
en şiddetli kasırgası : 1 defa bulunmaktadır
şiddetli kasırgası  henüz: 1 defa bulunmaktadır
kasırgası  henüz New: 1 defa bulunmaktadır
henüz New York'a: 1 defa bulunmaktadır
New York'a ulaşmadan: 1 defa bulunmaktadır
York'a ulaşmadan etkilerini: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmadan etkilerini göstermeye: 1 defa bulunmaktadır
etkilerini göstermeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
göstermeye başladı. BM'nin: 1 defa bulunmaktadır
başladı. BM'nin New: 1 defa bulunmaktadır
BM'nin New York'taki: 1 defa bulunmaktadır
New York'taki Genel: 1 defa bulunmaktadır
York'taki Genel Merkezi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi'nin basın: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nin basın ofisinden: 1 defa bulunmaktadır
basın ofisinden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ofisinden yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre, pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
göre, pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi günü Genel: 1 defa bulunmaktadır
günü Genel Merkez'in: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkez'in kapalı: 1 defa bulunmaktadır
Merkez'in kapalı olacağı: 1 defa bulunmaktadır
kapalı olacağı söylendi.: 1 defa bulunmaktadır
olacağı söylendi. Açıklamanın: 1 defa bulunmaktadır
söylendi. Açıklamanın devamında,: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamanın devamında, Sandy: 1 defa bulunmaktadır
devamında, Sandy Kasırgası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sandy Kasırgası'nın etki: 1 defa bulunmaktadır
Kasırgası'nın etki durumuna: 1 defa bulunmaktadır
etki durumuna göre: 1 defa bulunmaktadır
durumuna göre BM: 1 defa bulunmaktadır
göre BM Genel: 1 defa bulunmaktadır
BM Genel Merkezi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi'nin Salı: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nin Salı günü: 1 defa bulunmaktadır
Salı günü de: 1 defa bulunmaktadır
günü de kapalı: 1 defa bulunmaktadır
de kapalı olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
kapalı olabileceği ifade: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği ifade edilirken,: 1 defa bulunmaktadır
ifade edilirken, Genel: 1 defa bulunmaktadır
edilirken, Genel Merkez'deki: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkez'deki bütün: 1 defa bulunmaktadır
Merkez'deki bütün toplantıların: 1 defa bulunmaktadır
bütün toplantıların iptal: 1 defa bulunmaktadır
toplantıların iptal edildiği: 1 defa bulunmaktadır
iptal edildiği duyuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
edildiği duyuruldu. Öte: 1 defa bulunmaktadır
duyuruldu. Öte yandan,: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan, New: 1 defa bulunmaktadır
yandan, New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta kasırga: 1 defa bulunmaktadır
York'ta kasırga ile: 1 defa bulunmaktadır
kasırga ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kırmızı alarm: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı alarm verilirken,: 1 defa bulunmaktadır
alarm verilirken, akşam: 1 defa bulunmaktadır
verilirken, akşam saat: 1 defa bulunmaktadır
akşam saat 7: 1 defa bulunmaktadır
saat 7 itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
7 itibariyle toplu: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle toplu taşım: 1 defa bulunmaktadır
toplu taşım ulaşımı: 1 defa bulunmaktadır
taşım ulaşımı durduruldu.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımı durduruldu. New: 1 defa bulunmaktadır
durduruldu. New York: 1 defa bulunmaktadır
New York belediyesinin: 1 defa bulunmaktadır
York belediyesinin aldığı: 1 defa bulunmaktadır
belediyesinin aldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
aldığı bir kararla: 1 defa bulunmaktadır
bir kararla metro: 1 defa bulunmaktadır
kararla metro ve: 1 defa bulunmaktadır
metro ve otobüs: 1 defa bulunmaktadır
ve otobüs seferleri: 1 defa bulunmaktadır
otobüs seferleri ikinci: 1 defa bulunmaktadır
seferleri ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir duyuruya: 1 defa bulunmaktadır
bir duyuruya kadar: 1 defa bulunmaktadır
duyuruya kadar iptal: 1 defa bulunmaktadır
kadar iptal edilirken,: 1 defa bulunmaktadır
iptal edilirken, New: 1 defa bulunmaktadır
edilirken, New York: 1 defa bulunmaktadır
New York şehrinde: 1 defa bulunmaktadır
York şehrinde hayat: 1 defa bulunmaktadır
şehrinde hayat durma: 1 defa bulunmaktadır
hayat durma noktasına: 1 defa bulunmaktadır
durma noktasına geldi.: 1 defa bulunmaktadır
noktasına geldi. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ayrıca New: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca New York: 1 defa bulunmaktadır
New York Borsası'nın: 1 defa bulunmaktadır
York Borsası'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Borsası'nın da pazartesi: 1 defa bulunmaktadır
da pazartesi günü: 1 defa bulunmaktadır
pazartesi günü kapalı: 2 defa bulunmaktadır
günü kapalı olacağı: 2 defa bulunmaktadır
kapalı olacağı bildirildi.: 2 defa bulunmaktadır
olacağı bildirildi. Hava: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Hava tahmin: 1 defa bulunmaktadır
Hava tahmin raporlarından: 1 defa bulunmaktadır
tahmin raporlarından edinilen: 1 defa bulunmaktadır
raporlarından edinilen bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
edinilen bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, North: 1 defa bulunmaktadır
göre, North Carolina: 1 defa bulunmaktadır
North Carolina eyaletine: 1 defa bulunmaktadır
Carolina eyaletine ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
eyaletine ulaşan Sandy: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan Sandy Kasırgası: 1 defa bulunmaktadır
Sandy Kasırgası saatte: 1 defa bulunmaktadır
Kasırgası saatte 75: 1 defa bulunmaktadır
saatte 75 mil: 1 defa bulunmaktadır
75 mil hızla: 1 defa bulunmaktadır
mil hızla New: 1 defa bulunmaktadır
hızla New York'a: 1 defa bulunmaktadır
New York'a doğru: 1 defa bulunmaktadır
York'a doğru ilerlediği: 1 defa bulunmaktadır
doğru ilerlediği belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
ilerlediği belirlendi. AA: 1 defa bulunmaktadır
