İzmir'de 'Cumhuriyet' böyle: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhuriyet' böyle kutlandı: 1 defa bulunmaktadır
böyle kutlandı İzmir'de,: 1 defa bulunmaktadır
kutlandı İzmir'de, ''Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de, ''Yeniden Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
''Yeniden Atatürk Cumhuriyeti'': 2 defa bulunmaktadır
Atatürk Cumhuriyeti'' yürüyüşü: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'' yürüyüşü düzenlendi: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü düzenlendi İzmir'de,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi İzmir'de, bazı: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de, bazı siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bazı siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parti ve: 1 defa bulunmaktadır
parti ve sivil: 1 defa bulunmaktadır
ve sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşlarının organizasyonuyla: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının organizasyonuyla ''Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonuyla ''Yeniden Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
''Yeniden Atatürk Cumhuriyeti'': 2 defa bulunmaktadır
Atatürk Cumhuriyeti'' yürüyüşü: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'' yürüyüşü düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü düzenlendi. Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Kıbrıs Şehitleri: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Şehitleri Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Şehitleri Caddesi'nde bir: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen İzmirliler,: 1 defa bulunmaktadır
gelen İzmirliler, sloganlarla: 1 defa bulunmaktadır
İzmirliler, sloganlarla Gündoğdu: 1 defa bulunmaktadır
sloganlarla Gündoğdu Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
Gündoğdu Meydanı üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı üzerinden Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden Cumhuriyet Meydanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Meydanı'na kadar: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'na kadar yürüdü.: 1 defa bulunmaktadır
kadar yürüdü.  : 1 defa bulunmaktadır
yürüdü.   Meydanda,: 1 defa bulunmaktadır
  Meydanda, bazı: 1 defa bulunmaktadır
Meydanda, bazı sivil: 1 defa bulunmaktadır
bazı sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşları ve: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi partiler: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partiler Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
partiler Atatürk Anıtı'na: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Anıtı'na çelenk: 2 defa bulunmaktadır
Anıtı'na çelenk koydu,: 1 defa bulunmaktadır
çelenk koydu, ardından: 1 defa bulunmaktadır
koydu, ardından saygı: 1 defa bulunmaktadır
ardından saygı duruşunda: 1 defa bulunmaktadır
saygı duruşunda bulunuldu: 1 defa bulunmaktadır
duruşunda bulunuldu ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunuldu ve İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
ve İstiklal Marşı: 2 defa bulunmaktadır
İstiklal Marşı okundu.: 1 defa bulunmaktadır
Marşı okundu.  : 1 defa bulunmaktadır
okundu.   ''Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
  ''Cumhuriyet İçin: 1 defa bulunmaktadır
''Cumhuriyet İçin Güçbirliği: 1 defa bulunmaktadır
İçin Güçbirliği Platformu'': 1 defa bulunmaktadır
Güçbirliği Platformu'' adına: 1 defa bulunmaktadır
Platformu'' adına konuşan: 1 defa bulunmaktadır
adına konuşan İzmir: 1 defa bulunmaktadır
konuşan İzmir Tabip: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Tabip Odası: 1 defa bulunmaktadır
Tabip Odası Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Odası Başkanı Suat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Suat Kaptaner,: 1 defa bulunmaktadır
Suat Kaptaner, AK: 1 defa bulunmaktadır
Kaptaner, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
Parti hükümetinin bayramı: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin bayramı kutlamayı: 1 defa bulunmaktadır
bayramı kutlamayı engellemeye: 1 defa bulunmaktadır
kutlamayı engellemeye çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
engellemeye çalıştığını savunarak,: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını savunarak, ''29: 1 defa bulunmaktadır
savunarak, ''29 Ekim'in: 1 defa bulunmaktadır
''29 Ekim'in kutlanmasından: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'in kutlanmasından rahatsızsanız: 1 defa bulunmaktadır
kutlanmasından rahatsızsanız önerimiz: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızsanız önerimiz var,: 1 defa bulunmaktadır
önerimiz var, yarın: 1 defa bulunmaktadır
var, yarın 30: 1 defa bulunmaktadır
yarın 30 Ekim,: 1 defa bulunmaktadır
30 Ekim, Mondros: 1 defa bulunmaktadır
Ekim, Mondros Mütarekesinin: 1 defa bulunmaktadır
Mondros Mütarekesinin yıl: 1 defa bulunmaktadır
Mütarekesinin yıl dönümü.: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümü. Siz: 1 defa bulunmaktadır
dönümü. Siz onu: 1 defa bulunmaktadır
Siz onu kutlayın'': 1 defa bulunmaktadır
onu kutlayın'' diye: 1 defa bulunmaktadır
kutlayın'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.  : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.   CHP: 1 defa bulunmaktadır
  CHP İzmir: 1 defa bulunmaktadır
CHP İzmir İl: 2 defa bulunmaktadır
İzmir İl Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Engin: 1 defa bulunmaktadır
Ali Engin de: 1 defa bulunmaktadır
Engin de meydanda: 1 defa bulunmaktadır
de meydanda siyasi: 1 defa bulunmaktadır
meydanda siyasi partilerin: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partilerin bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
partilerin bayrağı yerine: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı yerine yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
yerine yalnızca Türk: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca Türk bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı bulunduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, ''Aynı: 1 defa bulunmaktadır
ederek, ''Aynı idealler: 1 defa bulunmaktadır
''Aynı idealler için: 1 defa bulunmaktadır
idealler için mücadele: 1 defa bulunmaktadır
için mücadele ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ediyoruz. Birliğimizi,: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Birliğimizi, beraberliğimizi: 1 defa bulunmaktadır
Birliğimizi, beraberliğimizi koruyalım'': 1 defa bulunmaktadır
beraberliğimizi koruyalım'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
koruyalım'' dedi. Konuşmaların: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Konuşmaların ardından: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmaların ardından vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
ardından vatandaşlar olaysız: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar olaysız dağıldı.: 1 defa bulunmaktadır
olaysız dağıldı.         : 1 defa bulunmaktadır
dağıldı.          -CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
         -CHP'nin kutlama: 1 defa bulunmaktadır
-CHP'nin kutlama töreni-: 1 defa bulunmaktadır
kutlama töreni-         : 1 defa bulunmaktadır
töreni-          Öte: 1 defa bulunmaktadır
         Öte yandan,: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan, CHP: 1 defa bulunmaktadır
yandan, CHP İzmir: 1 defa bulunmaktadır
CHP İzmir İl: 2 defa bulunmaktadır
İzmir İl Başkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanlığı, 'Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı, 'Yeniden Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
'Yeniden Atatürk Cumhuriyeti'': 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Cumhuriyeti'' yürüyüşü: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'' yürüyüşü öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü öncesinde Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde Cumhuriyet Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Meydanı'nda kutlama: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda kutlama töreni: 1 defa bulunmaktadır
kutlama töreni düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
töreni düzenledi. Milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Milletvekilleri, Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri, Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz Kocaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Kocaoğlu ve: 1 defa bulunmaktadır
Kocaoğlu ve ilçe: 1 defa bulunmaktadır
ve ilçe belediye: 1 defa bulunmaktadır
ilçe belediye başkanlarının: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanlarının da: 1 defa bulunmaktadır
başkanlarının da katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
da katıldığı törende: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı törende Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
törende Atatürk Anıtı'na: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Anıtı'na çelenk: 2 defa bulunmaktadır
Anıtı'na çelenk konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
çelenk konuldu. Saygı: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. Saygı duruşu: 1 defa bulunmaktadır
Saygı duruşu ve: 1 defa bulunmaktadır
duruşu ve İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
ve İstiklal Marşı: 2 defa bulunmaktadır
İstiklal Marşı okunmasının: 1 defa bulunmaktadır
Marşı okunmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
okunmasının ardından konuşan: 1 defa bulunmaktadır
ardından konuşan CHP: 1 defa bulunmaktadır
konuşan CHP İzmir: 1 defa bulunmaktadır
CHP İzmir Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Milletvekili Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Mustafa Moroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Moroğlu, bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Moroğlu, bağımsız bir: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız bir Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bir Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için yola: 1 defa bulunmaktadır
için yola çıktıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
yola çıktıklarını, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarını, Cumhuriyet Bayramı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nın engellemelere: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nın engellemelere rağmen: 1 defa bulunmaktadır
engellemelere rağmen halkın: 1 defa bulunmaktadır
rağmen halkın katılımıyla: 1 defa bulunmaktadır
halkın katılımıyla kutlandığını: 1 defa bulunmaktadır
katılımıyla kutlandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
kutlandığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. AA: 1 defa bulunmaktadır
