Çelik: Bunun adı: 1 defa bulunmaktadır
Bunun adı anarşi: 1 defa bulunmaktadır
adı anarşi AK: 1 defa bulunmaktadır
anarşi AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Genel: 2 defa bulunmaktadır
Parti Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Hüseyin: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Hüseyin Çelik,: 2 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çelik, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, Cumhuriyet yürüyüşünde: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet yürüyüşünde çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşünde çıkan olaylardan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan olaylardan CHP’yi: 1 defa bulunmaktadır
olaylardan CHP’yi sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
CHP’yi sorumlu tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu tuttu. Yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. Yaşanan olayları: 1 defa bulunmaktadır
Yaşanan olayları “anarşi”: 1 defa bulunmaktadır
olayları “anarşi” diye: 1 defa bulunmaktadır
“anarşi” diye nitelendiren: 1 defa bulunmaktadır
diye nitelendiren Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
nitelendiren Çelik, “Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, “Atatürk'ün partisi: 1 defa bulunmaktadır
“Atatürk'ün partisi marjinal: 1 defa bulunmaktadır
partisi marjinal grupların: 1 defa bulunmaktadır
marjinal grupların vagonu: 2 defa bulunmaktadır
grupların vagonu oldu”: 1 defa bulunmaktadır
vagonu oldu” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oldu” dedi. AK: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Genel: 2 defa bulunmaktadır
Parti Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Hüseyin: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Hüseyin Çelik,: 2 defa bulunmaktadır
Hüseyin Çelik, Birinci: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, Birinci Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis önünde: 1 defa bulunmaktadır
Meclis önünde düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
önünde düzenlenen olaylı: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen olaylı Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
olaylı Cumhuriyet yürüyüşünü: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet yürüyüşünü Kanal: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşünü Kanal 24'te: 1 defa bulunmaktadır
Kanal 24'te canlı: 1 defa bulunmaktadır
24'te canlı yayında: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayında değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yayında değerlendirdi. Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Çelik, özetle: 1 defa bulunmaktadır
Çelik, özetle şunları: 1 defa bulunmaktadır
özetle şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: “Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: “Türkiye'nin bürokratik: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye'nin bürokratik cumhuriyetten: 1 defa bulunmaktadır
bürokratik cumhuriyetten demokratik: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyetten demokratik cumhuriyete: 1 defa bulunmaktadır
demokratik cumhuriyete geçişini: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyete geçişini hazmedemeyenler: 1 defa bulunmaktadır
geçişini hazmedemeyenler seslerini: 1 defa bulunmaktadır
hazmedemeyenler seslerini yükseltiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
seslerini yükseltiyorlar. Esas: 1 defa bulunmaktadır
yükseltiyorlar. Esas kaygılı: 1 defa bulunmaktadır
Esas kaygılı dedikleriniz: 1 defa bulunmaktadır
kaygılı dedikleriniz bunlardır.: 1 defa bulunmaktadır
dedikleriniz bunlardır. Bakın,: 1 defa bulunmaktadır
bunlardır. Bakın, CHP: 1 defa bulunmaktadır
Bakın, CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul İl: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul İl Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı tören: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı tören alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
tören alanındaki askerlere: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki askerlere diyor: 1 defa bulunmaktadır
askerlere diyor ki: 1 defa bulunmaktadır
diyor ki 'Sizin: 1 defa bulunmaktadır
ki 'Sizin korumanız: 1 defa bulunmaktadır
'Sizin korumanız gereken: 1 defa bulunmaktadır
korumanız gereken cumhuriyete: 1 defa bulunmaktadır
gereken cumhuriyete biz: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyete biz sahip: 1 defa bulunmaktadır
biz sahip çıkıyoruz'.: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkıyoruz'. Allah: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyoruz'. Allah aşkına,: 1 defa bulunmaktadır
Allah aşkına, asker: 1 defa bulunmaktadır
aşkına, asker cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
asker cumhuriyeti nasıl: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyeti nasıl korur?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl korur? Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
korur? Cumhuriyet cumhura: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet cumhura aittir.: 1 defa bulunmaktadır
cumhura aittir. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
aittir. Türkiye'de cumhuriyetten: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de cumhuriyetten vazgeçip: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyetten vazgeçip geriye: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçip geriye gitme: 1 defa bulunmaktadır
geriye gitme gibi: 1 defa bulunmaktadır
gitme gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey söz: 1 defa bulunmaktadır
şey söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değil.: 1 defa bulunmaktadır
konusu değil. Paslı: 1 defa bulunmaktadır
değil. Paslı çivileri: 1 defa bulunmaktadır
Paslı çivileri söktüğünüz: 1 defa bulunmaktadır
çivileri söktüğünüz zaman: 1 defa bulunmaktadır
söktüğünüz zaman gacur: 1 defa bulunmaktadır
zaman gacur gucur: 1 defa bulunmaktadır
gacur gucur ses: 1 defa bulunmaktadır
gucur ses çıkar.: 1 defa bulunmaktadır
ses çıkar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkar. Bu çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Bu çıkan gacur: 1 defa bulunmaktadır
çıkan gacur gucur: 1 defa bulunmaktadır
gacur gucur seslerin: 1 defa bulunmaktadır
gucur seslerin esas: 1 defa bulunmaktadır
seslerin esas sebebi: 1 defa bulunmaktadır
esas sebebi budur.: 1 defa bulunmaktadır
sebebi budur. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
budur. Türkiye normalleşiyor,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye normalleşiyor, demokratikleşiyor: 1 defa bulunmaktadır
normalleşiyor, demokratikleşiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
demokratikleşiyor ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu kitle: 1 defa bulunmaktadır
bu kitle bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
kitle bugünkü iktidarı: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü iktidarı iktidara: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı iktidara getiren: 1 defa bulunmaktadır
iktidara getiren halk: 1 defa bulunmaktadır
getiren halk çoğunluğunu: 1 defa bulunmaktadır
halk çoğunluğunu kiracı,: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğunu kiracı, sığıntı,: 1 defa bulunmaktadır
kiracı, sığıntı, göçmen: 1 defa bulunmaktadır
sığıntı, göçmen gibi: 1 defa bulunmaktadır
göçmen gibi kabul: 1 defa bulunmaktadır
gibi kabul eden: 1 defa bulunmaktadır
kabul eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir zihniyet: 1 defa bulunmaktadır
bir zihniyet var.: 1 defa bulunmaktadır
zihniyet var. CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
var. CHP'nin Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin Cumhuriyet mitinglerinden: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet mitinglerinden ders: 1 defa bulunmaktadır
mitinglerinden ders çıkarmadığı: 1 defa bulunmaktadır
ders çıkarmadığı anlaşılıyor: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmadığı anlaşılıyor dedim.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılıyor dedim. Meşru: 1 defa bulunmaktadır
dedim. Meşru zeminlerde: 1 defa bulunmaktadır
Meşru zeminlerde siyaset: 1 defa bulunmaktadır
zeminlerde siyaset yapamayınca: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapamayınca böyle: 1 defa bulunmaktadır
yapamayınca böyle marjinal: 1 defa bulunmaktadır
böyle marjinal gruplara: 1 defa bulunmaktadır
marjinal gruplara sığınarak,: 1 defa bulunmaktadır
gruplara sığınarak, onlara: 1 defa bulunmaktadır
sığınarak, onlara selam: 1 defa bulunmaktadır
onlara selam çakarak: 1 defa bulunmaktadır
selam çakarak bir: 1 defa bulunmaktadır
çakarak bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
şey yaptığını zannediyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını zannediyor. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
zannediyor. Bu, Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Bu, Atatürk'ün partisine: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün partisine yakışıyor: 1 defa bulunmaktadır
partisine yakışıyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
yakışıyor mu? Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
mu? Atatürk'ün partisi: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün partisi bugün: 1 defa bulunmaktadır
partisi bugün marjinal: 1 defa bulunmaktadır
bugün marjinal grupların: 1 defa bulunmaktadır
marjinal grupların vagonu: 2 defa bulunmaktadır
grupların vagonu haline: 1 defa bulunmaktadır
vagonu haline gelmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmiştir. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir. Onlar lokomotif: 1 defa bulunmaktadır
Onlar lokomotif olmuştur,: 1 defa bulunmaktadır
lokomotif olmuştur, CHP: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur, CHP bunların: 1 defa bulunmaktadır
CHP bunların vagonu: 1 defa bulunmaktadır
bunların vagonu konumuna: 1 defa bulunmaktadır
vagonu konumuna gelmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
konumuna gelmiştir. Siz: 1 defa bulunmaktadır
gelmiştir. Siz gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Siz gerçekten cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten cumhuriyeti iliklerinize: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyeti iliklerinize kadar: 1 defa bulunmaktadır
iliklerinize kadar hissetmek: 1 defa bulunmaktadır
kadar hissetmek mi: 1 defa bulunmaktadır
hissetmek mi istiyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
mi istiyorsunuz, şenlikler,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsunuz, şenlikler, şölenler: 1 defa bulunmaktadır
şenlikler, şölenler mi: 1 defa bulunmaktadır
şölenler mi düzenlemek: 1 defa bulunmaktadır
mi düzenlemek istiyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemek istiyorsunuz? Valilikler: 1 defa bulunmaktadır
istiyorsunuz? Valilikler size: 1 defa bulunmaktadır
Valilikler size yer: 1 defa bulunmaktadır
size yer gösterir: 1 defa bulunmaktadır
yer gösterir bunu: 1 defa bulunmaktadır
gösterir bunu yine: 1 defa bulunmaktadır
bunu yine yaparsınız.: 1 defa bulunmaktadır
yine yaparsınız. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yaparsınız. Ama bütün: 1 defa bulunmaktadır
Ama bütün devlet: 1 defa bulunmaktadır
bütün devlet mekanizması,: 1 defa bulunmaktadır
devlet mekanizması, buradaki: 1 defa bulunmaktadır
mekanizması, buradaki düzeni,: 1 defa bulunmaktadır
buradaki düzeni, tertibi,: 1 defa bulunmaktadır
düzeni, tertibi, güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
tertibi, güvenliği sağlamaya: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği sağlamaya kilitlenmişken: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaya kilitlenmişken kamu: 1 defa bulunmaktadır
kilitlenmişken kamu düzenini: 1 defa bulunmaktadır
kamu düzenini altüst: 1 defa bulunmaktadır
düzenini altüst edercesine,: 1 defa bulunmaktadır
altüst edercesine, alternatif: 1 defa bulunmaktadır
edercesine, alternatif bayram: 1 defa bulunmaktadır
alternatif bayram kutlamaları: 1 defa bulunmaktadır
bayram kutlamaları yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
kutlamaları yapmaya çalışıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya çalışıyorsunuz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorsunuz. Bu hangi: 1 defa bulunmaktadır
Bu hangi amaca: 1 defa bulunmaktadır
hangi amaca hizmet: 1 defa bulunmaktadır
amaca hizmet ediyor?': 1 defa bulunmaktadır
hizmet ediyor?' Ben: 1 defa bulunmaktadır
ediyor?' Ben 'istediğim: 1 defa bulunmaktadır
Ben 'istediğim zaman,: 1 defa bulunmaktadır
'istediğim zaman, istediğim: 1 defa bulunmaktadır
zaman, istediğim yerde,: 1 defa bulunmaktadır
istediğim yerde, canımın: 1 defa bulunmaktadır
yerde, canımın istediği: 1 defa bulunmaktadır
canımın istediği şeyi: 1 defa bulunmaktadır
istediği şeyi yapar: 1 defa bulunmaktadır
şeyi yapar ve: 1 defa bulunmaktadır
yapar ve söylerim': 1 defa bulunmaktadır
ve söylerim' derseniz,: 1 defa bulunmaktadır
söylerim' derseniz, bunun: 1 defa bulunmaktadır
derseniz, bunun siyaset: 1 defa bulunmaktadır
bunun siyaset bilimindeki: 1 defa bulunmaktadır
siyaset bilimindeki adı: 1 defa bulunmaktadır
bilimindeki adı anarşidir.: 1 defa bulunmaktadır
adı anarşidir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
anarşidir. Bir ana: 1 defa bulunmaktadır
Bir ana muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
ana muhalefet lideri: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet lideri peşine: 1 defa bulunmaktadır
lideri peşine 50-60: 1 defa bulunmaktadır
peşine 50-60 milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
50-60 milletvekili takarak,: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili takarak, gidip: 1 defa bulunmaktadır
takarak, gidip kamu: 1 defa bulunmaktadır
gidip kamu nizamı: 1 defa bulunmaktadır
kamu nizamı sağlamaya: 1 defa bulunmaktadır
nizamı sağlamaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaya çalışan polisle: 1 defa bulunmaktadır
çalışan polisle tartışır,: 1 defa bulunmaktadır
polisle tartışır, atışır: 1 defa bulunmaktadır
tartışır, atışır mı?: 1 defa bulunmaktadır
atışır mı? Polisin: 1 defa bulunmaktadır
mı? Polisin yöneticilerin: 1 defa bulunmaktadır
Polisin yöneticilerin sağduyusuyla: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerin sağduyusuyla kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
sağduyusuyla kimsenin burnu: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin burnu kanamamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
burnu kanamamıştır. Su: 1 defa bulunmaktadır
kanamamıştır. Su sıkılmıştır,: 1 defa bulunmaktadır
Su sıkılmıştır, keşke: 1 defa bulunmaktadır
sıkılmıştır, keşke bunlar: 1 defa bulunmaktadır
keşke bunlar da: 1 defa bulunmaktadır
bunlar da olmasa.: 1 defa bulunmaktadır
da olmasa. CHP'nin,: 1 defa bulunmaktadır
olmasa. CHP'nin, 'cumhuriyete: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin, 'cumhuriyete sahip: 1 defa bulunmaktadır
'cumhuriyete sahip çıkmak,: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmak, tehlikede: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak, tehlikede olan: 1 defa bulunmaktadır
tehlikede olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir milleti: 1 defa bulunmaktadır
bir milleti kurtarmak,: 1 defa bulunmaktadır
milleti kurtarmak, kollamak': 1 defa bulunmaktadır
kurtarmak, kollamak' gibi: 1 defa bulunmaktadır
kollamak' gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir iddiası: 1 defa bulunmaktadır
bir iddiası varsa: 1 defa bulunmaktadır
iddiası varsa buna: 1 defa bulunmaktadır
varsa buna da: 1 defa bulunmaktadır
buna da gülerim.”: 1 defa bulunmaktadır
da gülerim.” AA: 1 defa bulunmaktadır
