Merkel Komşu'ya gitti,: 1 defa bulunmaktadır
Komşu'ya gitti, Atina: 1 defa bulunmaktadır
gitti, Atina yine: 1 defa bulunmaktadır
Atina yine savaş: 1 defa bulunmaktadır
yine savaş alanı!: 1 defa bulunmaktadır
savaş alanı! Almanya: 1 defa bulunmaktadır
alanı! Almanya Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Almanya Başbakanı Angela: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Angela Merkel,: 1 defa bulunmaktadır
Angela Merkel, günübirlik: 1 defa bulunmaktadır
Merkel, günübirlik ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
günübirlik ziyaret için: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret için dün: 1 defa bulunmaktadır
için dün Yunanistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
dün Yunanistan'ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'ın başkenti Atina'ya: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Atina'ya gitti.: 1 defa bulunmaktadır
Atina'ya gitti.  Merkel,: 1 defa bulunmaktadır
gitti.  Merkel, Atina'da: 1 defa bulunmaktadır
 Merkel, Atina'da Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
Atina'da Yunanistan Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan Başbakanı Antonis: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Antonis Samaras: 1 defa bulunmaktadır
Antonis Samaras ile: 1 defa bulunmaktadır
Samaras ile ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
ile ağırlıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
olarak ülkedeki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki ekonomik krizi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizi görüşürken,: 1 defa bulunmaktadır
krizi görüşürken, Yunan: 1 defa bulunmaktadır
görüşürken, Yunan polisi,: 1 defa bulunmaktadır
Yunan polisi, ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
polisi, ziyaret dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret dolayısıyla geniş: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla geniş güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
geniş güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri aldı.: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri aldı. Şehirde: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Şehirde güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
Şehirde güvenliği sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği sağlamak üzere: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak üzere 7000: 1 defa bulunmaktadır
üzere 7000 polis: 1 defa bulunmaktadır
7000 polis görevlendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
polis görevlendirildi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirildi. Fakat güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Fakat güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri protestolarnı: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri protestolarnı önlemeye: 1 defa bulunmaktadır
protestolarnı önlemeye yetmedi.: 1 defa bulunmaktadır
önlemeye yetmedi. Merkel: 1 defa bulunmaktadır
yetmedi. Merkel aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
Merkel aleyhine başkent: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine başkent Atina'da: 1 defa bulunmaktadır
başkent Atina'da büyük: 1 defa bulunmaktadır
Atina'da büyük gösteriler: 1 defa bulunmaktadır
büyük gösteriler düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriler düzenlendi.  : 1 defa bulunmaktadır
