Birinci Meclis'ten Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'ten Anıtkabir'e yürüdüler: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürüdüler Birinci: 1 defa bulunmaktadır
yürüdüler Birinci Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis önündeki: 1 defa bulunmaktadır
Meclis önündeki Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
önündeki Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı kutlamaları: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlamaları sırasında: 1 defa bulunmaktadır
kutlamaları sırasında Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Anıtkabir'e yürümek: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürümek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
yürümek isteyen gruba: 1 defa bulunmaktadır
isteyen gruba polis: 1 defa bulunmaktadır
gruba polis müdahale: 1 defa bulunmaktadır
polis müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti. Barikatların: 1 defa bulunmaktadır
etti. Barikatların kaldırılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Barikatların kaldırılmasıyla yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasıyla yürüyüşe geçen: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe geçen gruplar,: 1 defa bulunmaktadır
geçen gruplar, Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
gruplar, Anıtkabir'e ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e ulaştı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Bazı sivil: 1 defa bulunmaktadır
Bazı sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütleri ve: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi partiler: 1 defa bulunmaktadır
siyasi partiler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
partiler tarafından Birinci: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Birinci Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis önünde: 2 defa bulunmaktadır
Meclis önünde başlayan: 1 defa bulunmaktadır
önünde başlayan Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı kutlaması,: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlaması, katılımcıların: 1 defa bulunmaktadır
kutlaması, katılımcıların Anıtkabir'i: 1 defa bulunmaktadır
katılımcıların Anıtkabir'i ziyaretiyle: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'i ziyaretiyle sona: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretiyle sona erdi.: 1 defa bulunmaktadır
sona erdi. Birinci: 1 defa bulunmaktadır
erdi. Birinci Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis önünde: 2 defa bulunmaktadır
Meclis önünde düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
önünde düzenlenecek Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı etkinliğine: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı etkinliğine diğer: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğine diğer illerden: 1 defa bulunmaktadır
diğer illerden katılacaklar: 1 defa bulunmaktadır
illerden katılacaklar için: 1 defa bulunmaktadır
katılacaklar için Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
için Ankara'nın ana: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın ana giriş: 1 defa bulunmaktadır
ana giriş noktalarında: 1 defa bulunmaktadır
giriş noktalarında güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
noktalarında güvenlik noktaları: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik noktaları oluşturuldu.: 1 defa bulunmaktadır
noktaları oluşturuldu. Etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
oluşturuldu. Etkinlik için: 1 defa bulunmaktadır
Etkinlik için Ankara: 1 defa bulunmaktadır
için Ankara Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Emniyet Müdürlüğünün: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğünün çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğünün çeşitli birimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli birimlerinden yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
birimlerinden yaklaşık 3: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 polis: 1 defa bulunmaktadır
500 polis görevlendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
polis görevlendirildi. İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirildi. İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı İdris: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris Naim: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin, bir: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, bir helikopterle,: 1 defa bulunmaktadır
bir helikopterle, yürüyüşü: 1 defa bulunmaktadır
helikopterle, yürüyüşü ve: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşü ve alınan: 1 defa bulunmaktadır
ve alınan önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
alınan önlemleri havadan: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri havadan denetledi.: 1 defa bulunmaktadır
havadan denetledi. Avukatlar: 1 defa bulunmaktadır
denetledi. Avukatlar cübbeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Avukatlar cübbeleriyle katıldı: 1 defa bulunmaktadır
cübbeleriyle katıldı Kutlamaya: 1 defa bulunmaktadır
katıldı Kutlamaya katılanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamaya katılanlar, sabah: 1 defa bulunmaktadır
katılanlar, sabah saatlerinden: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinden itibaren ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
itibaren ellerinde Türk: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde Türk Bayrakları: 1 defa bulunmaktadır
Türk Bayrakları ve: 1 defa bulunmaktadır
Bayrakları ve Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk posterleriyle: 2 defa bulunmaktadır
Atatürk posterleriyle Ulus: 1 defa bulunmaktadır
posterleriyle Ulus Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Ulus Atatürk heykeli: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk heykeli önünde: 1 defa bulunmaktadır
heykeli önünde toplanmaya: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplanmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
toplanmaya başladı. Kutlamalara,: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Kutlamalara, CHP: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamalara, CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, DSP: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, DSP Genel: 1 defa bulunmaktadır
DSP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Masum: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Masum Türker: 1 defa bulunmaktadır
Masum Türker ile: 1 defa bulunmaktadır
Türker ile CHP: 1 defa bulunmaktadır
ile CHP PM: 1 defa bulunmaktadır
CHP PM Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
PM Üyesi Murat: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Murat Karayalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Karayalçın, Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
Karayalçın, Çankaya Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Bülent: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Bülent Tanık,: 1 defa bulunmaktadır
Bülent Tanık, Yenimahalle: 1 defa bulunmaktadır
Tanık, Yenimahalle Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Yenimahalle Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Fethi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fethi Yaşar,: 1 defa bulunmaktadır
Fethi Yaşar, ADD: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar, ADD Genel: 1 defa bulunmaktadır
ADD Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Tansel: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Tansel Çölaşan,: 1 defa bulunmaktadır
Tansel Çölaşan, bazı: 1 defa bulunmaktadır
Çölaşan, bazı CHP: 1 defa bulunmaktadır
bazı CHP milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
CHP milletvekilleri de: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri de katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
de katıldı. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Ankara Barosu'na: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Barosu'na bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Barosu'na bağlı bazı: 1 defa bulunmaktadır
bağlı bazı avukatların: 1 defa bulunmaktadır
bazı avukatların etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
avukatların etkinliğe cübbeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğe cübbeleriyle katıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
cübbeleriyle katıldıkları görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
katıldıkları görüldü. Kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Kurtuluş Savaşı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Kurtuluş Savaşı'nı temsilen: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı'nı temsilen dönemin: 1 defa bulunmaktadır
temsilen dönemin askeri: 1 defa bulunmaktadır
dönemin askeri kıyafetleriyle: 1 defa bulunmaktadır
askeri kıyafetleriyle kutlamalara: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetleriyle kutlamalara katılan: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalara katılan gelen: 1 defa bulunmaktadır
katılan gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir grubun: 1 defa bulunmaktadır
bir grubun alana: 1 defa bulunmaktadır
grubun alana kağnı: 1 defa bulunmaktadır
alana kağnı getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
kağnı getirdiği görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği görüldü. Etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Etkinliğe katılan: 1 defa bulunmaktadır
Etkinliğe katılan bir: 1 defa bulunmaktadır
katılan bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup da: 2 defa bulunmaktadır
grup da alana: 1 defa bulunmaktadır
da alana temsili: 1 defa bulunmaktadır
alana temsili demir: 1 defa bulunmaktadır
temsili demir parmaklık: 1 defa bulunmaktadır
demir parmaklık getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
parmaklık getirdi. Kutlamalara,: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Kutlamalara, Wolksvagen: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamalara, Wolksvagen Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Wolksvagen Kulübü üyeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü üyeleriyle motosikletli: 1 defa bulunmaktadır
üyeleriyle motosikletli bir: 1 defa bulunmaktadır
motosikletli bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup da: 2 defa bulunmaktadır
grup da destek: 1 defa bulunmaktadır
da destek verdi.: 1 defa bulunmaktadır
destek verdi. Polisten: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Polisten müdahale: 1 defa bulunmaktadır
Polisten müdahale Polis,: 1 defa bulunmaktadır
müdahale Polis, kutlamalar: 1 defa bulunmaktadır
Polis, kutlamalar sırasında: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalar sırasında ilk: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ilk olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak, kol: 1 defa bulunmaktadır
olarak, kol kola: 1 defa bulunmaktadır
kol kola girerek: 1 defa bulunmaktadır
kola girerek Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
girerek Atatürk Bulvarı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Bulvarı'nı trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı'nı trafiğe kapatan: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kapatan Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kapatan Türkiye Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Gençlik Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Birliği (TGB): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (TGB) grubuna: 1 defa bulunmaktadır
(TGB) grubuna uyarıda: 1 defa bulunmaktadır
grubuna uyarıda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
uyarıda bulundu. Ulus'taki: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Ulus'taki Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Ulus'taki Atatürk anıtı: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk anıtı önünde: 1 defa bulunmaktadır
anıtı önünde toplanan: 1 defa bulunmaktadır
önünde toplanan kalabalığa: 1 defa bulunmaktadır
toplanan kalabalığa katılmak: 1 defa bulunmaktadır
kalabalığa katılmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
katılmak isteyen bir: 1 defa bulunmaktadır
isteyen bir grup,: 1 defa bulunmaktadır
bir grup, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
grup, Cumhuriyet Bulvarı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bulvarı'ndan alana: 2 defa bulunmaktadır
Bulvarı'ndan alana giriş: 1 defa bulunmaktadır
alana giriş yapmak: 1 defa bulunmaktadır
giriş yapmak istedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istedi. Cadde: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Cadde girişinde: 1 defa bulunmaktadır
Cadde girişinde barikat: 1 defa bulunmaktadır
girişinde barikat kuran: 1 defa bulunmaktadır
barikat kuran polis,: 1 defa bulunmaktadır
kuran polis, vatandaşları,: 1 defa bulunmaktadır
polis, vatandaşları, Rüzgarlı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları, Rüzgarlı Caddesi,: 1 defa bulunmaktadır
Rüzgarlı Caddesi, Çapa: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi, Çapa ve: 1 defa bulunmaktadır
Çapa ve İnebolu: 1 defa bulunmaktadır
ve İnebolu sokaklarına: 1 defa bulunmaktadır
İnebolu sokaklarına yönlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarına yönlendirdi. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirdi. Cumhuriyet Bulvarı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bulvarı'ndan alana: 2 defa bulunmaktadır
Bulvarı'ndan alana girmekte: 1 defa bulunmaktadır
alana girmekte ısrar: 1 defa bulunmaktadır
girmekte ısrar eden: 1 defa bulunmaktadır
ısrar eden grupla: 1 defa bulunmaktadır
eden grupla polis: 1 defa bulunmaktadır
grupla polis arasında: 1 defa bulunmaktadır
polis arasında kısa: 1 defa bulunmaktadır
arasında kısa süreli: 2 defa bulunmaktadır
kısa süreli arbede: 2 defa bulunmaktadır
süreli arbede oldu.: 2 defa bulunmaktadır
arbede oldu. Polise: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Polise ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Polise ellerindeki şişe: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki şişe ve: 1 defa bulunmaktadır
şişe ve bayrak: 1 defa bulunmaktadır
ve bayrak sopalarını: 1 defa bulunmaktadır
bayrak sopalarını atan: 1 defa bulunmaktadır
sopalarını atan gruba,: 1 defa bulunmaktadır
atan gruba, biber: 1 defa bulunmaktadır
gruba, biber gazı: 1 defa bulunmaktadır
biber gazı ve: 1 defa bulunmaktadır
gazı ve gaz: 1 defa bulunmaktadır
ve gaz bombasıyla: 1 defa bulunmaktadır
gaz bombasıyla müdahale: 1 defa bulunmaktadır
bombasıyla müdahale edildi.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada çok: 1 defa bulunmaktadır
sırada çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
sayıda vatandaş gazdan: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş gazdan etkilendi.: 1 defa bulunmaktadır
gazdan etkilendi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
etkilendi. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'nun gelişi: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun gelişi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
gelişi sırasında da: 1 defa bulunmaktadır
sırasında da etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
da etkinliğe katılan: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğe katılan bazı: 1 defa bulunmaktadır
katılan bazı vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı vatandaşlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar arasında kısa: 1 defa bulunmaktadır
arasında kısa süreli: 2 defa bulunmaktadır
kısa süreli arbede: 2 defa bulunmaktadır
süreli arbede oldu.: 2 defa bulunmaktadır
arbede oldu. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bazı grupların: 1 defa bulunmaktadır
Bazı grupların Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
grupların Anıtkabir'e yürümek: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürümek istemesi: 1 defa bulunmaktadır
yürümek istemesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
istemesi üzerine polis,biber: 1 defa bulunmaktadır
üzerine polis,biber gazı,: 1 defa bulunmaktadır
polis,biber gazı, gaz: 1 defa bulunmaktadır
gazı, gaz bombası: 1 defa bulunmaktadır
gaz bombası ve: 1 defa bulunmaktadır
bombası ve tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
ve tazyikli su: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli su ile: 1 defa bulunmaktadır
su ile tekrar: 1 defa bulunmaktadır
ile tekrar müdahalede: 1 defa bulunmaktadır
tekrar müdahalede bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
müdahalede bulundu. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Kılıçdaroğlu, müdahaleden: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, müdahaleden etkilenmemesi: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleden etkilenmemesi için: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmemesi için Mehmetçik: 1 defa bulunmaktadır
için Mehmetçik Gazinosu'na: 1 defa bulunmaktadır
Mehmetçik Gazinosu'na götürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
Gazinosu'na götürüldü. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü. Bazı milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
Bazı milletvekillerinin ise: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin ise biber: 1 defa bulunmaktadır
ise biber gazından: 1 defa bulunmaktadır
biber gazından etkilendiği: 1 defa bulunmaktadır
gazından etkilendiği görülürken,: 1 defa bulunmaktadır
etkilendiği görülürken, olaylar: 1 defa bulunmaktadır
görülürken, olaylar sırasında: 1 defa bulunmaktadır
olaylar sırasında Ulus: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Ulus civarındaki: 1 defa bulunmaktadır
Ulus civarındaki bazı: 1 defa bulunmaktadır
civarındaki bazı dükkanlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı dükkanlar hasar: 1 defa bulunmaktadır
dükkanlar hasar gördü,: 1 defa bulunmaktadır
hasar gördü, bazı: 1 defa bulunmaktadır
gördü, bazı dükkanlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı dükkanlar ise: 1 defa bulunmaktadır
dükkanlar ise kepenk: 1 defa bulunmaktadır
ise kepenk kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
kepenk kapattı. Olaylar: 1 defa bulunmaktadır
kapattı. Olaylar sırasında: 1 defa bulunmaktadır
Olaylar sırasında aralarında: 1 defa bulunmaktadır
sırasında aralarında bir: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bir emniyet: 1 defa bulunmaktadır
bir emniyet müdür: 1 defa bulunmaktadır
emniyet müdür yardımcısının: 1 defa bulunmaktadır
müdür yardımcısının da: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısının da bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
da bulunduğu bazı: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bazı polisler: 1 defa bulunmaktadır
bazı polisler ile: 1 defa bulunmaktadır
polisler ile vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
ile vatandaşlar yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar yaralandı. AA: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. AA Kameramanı: 1 defa bulunmaktadır
AA Kameramanı Celalettin: 1 defa bulunmaktadır
Kameramanı Celalettin Gürbüz: 1 defa bulunmaktadır
Celalettin Gürbüz de: 1 defa bulunmaktadır
Gürbüz de arbedeyi: 1 defa bulunmaktadır
de arbedeyi görüntülemek: 1 defa bulunmaktadır
arbedeyi görüntülemek isterken: 1 defa bulunmaktadır
görüntülemek isterken düşerek: 1 defa bulunmaktadır
isterken düşerek ayağından: 1 defa bulunmaktadır
düşerek ayağından yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
ayağından yaralandı. Hastanede: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Hastanede tedavi: 1 defa bulunmaktadır
Hastanede tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına alınan: 1 defa bulunmaktadır
altına alınan Gürbüz'ün: 1 defa bulunmaktadır
alınan Gürbüz'ün çatlak: 1 defa bulunmaktadır
Gürbüz'ün çatlak nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
çatlak nedeniyle ayağı: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ayağı alçıya: 1 defa bulunmaktadır
ayağı alçıya alındı.: 1 defa bulunmaktadır
alçıya alındı. Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Anıtkabir'e yürüdüler: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürüdüler Müdahalenin: 1 defa bulunmaktadır
yürüdüler Müdahalenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
Müdahalenin ardından polis,: 1 defa bulunmaktadır
ardından polis, barikatları: 1 defa bulunmaktadır
polis, barikatları kaldırarak: 1 defa bulunmaktadır
barikatları kaldırarak kalabalığın: 1 defa bulunmaktadır
kaldırarak kalabalığın Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
kalabalığın Anıtkabir'e yürümesine: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürümesine izin: 1 defa bulunmaktadır
yürümesine izin verdi.: 1 defa bulunmaktadır
izin verdi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine kutlama: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kutlama için: 1 defa bulunmaktadır
kutlama için toplanan: 1 defa bulunmaktadır
için toplanan kalabalık,: 1 defa bulunmaktadır
toplanan kalabalık, polis: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık, polis müdahalesinin: 1 defa bulunmaktadır
polis müdahalesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesinin ardından, farklı: 1 defa bulunmaktadır
ardından, farklı güzergahları: 1 defa bulunmaktadır
farklı güzergahları kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
güzergahları kullanarak ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak ellerinde Türk: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde Türk bayrakları: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrakları ve: 1 defa bulunmaktadır
bayrakları ve Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk posterleriyle: 2 defa bulunmaktadır
Atatürk posterleriyle marşlar: 1 defa bulunmaktadır
posterleriyle marşlar söyleyip: 1 defa bulunmaktadır
marşlar söyleyip sloganlar: 1 defa bulunmaktadır
söyleyip sloganlar atarak: 1 defa bulunmaktadır
sloganlar atarak Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
atarak Anıtkabir'e yürüdü.: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürüdü. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yürüdü. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada bazı: 1 defa bulunmaktadır
sırada bazı milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
bazı milletvekilleri ve: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri ve vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşlar da: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar da Birinci: 1 defa bulunmaktadır
da Birinci Meclis'i: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis'i gezdi.: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'i gezdi. Barikatın: 1 defa bulunmaktadır
gezdi. Barikatın kaldırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
Barikatın kaldırılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmasının ardından bazı: 1 defa bulunmaktadır
ardından bazı vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
bazı vatandaşlar, panzerlerin: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar, panzerlerin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
panzerlerin üzerine çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkarak Türk: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak Türk bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı ve: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı ve Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk posterleri: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk posterleri astı.: 1 defa bulunmaktadır
posterleri astı. Yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
astı. Yürüyüş sırasında: 1 defa bulunmaktadır
Yürüyüş sırasında davul: 1 defa bulunmaktadır
sırasında davul ve: 1 defa bulunmaktadır
davul ve zurna: 1 defa bulunmaktadır
ve zurna eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
zurna eşliğinde halay: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde halay çeken: 1 defa bulunmaktadır
halay çeken gruptakilerin: 1 defa bulunmaktadır
çeken gruptakilerin yerdeki: 1 defa bulunmaktadır
gruptakilerin yerdeki mavi: 1 defa bulunmaktadır
yerdeki mavi kapakları: 1 defa bulunmaktadır
mavi kapakları da: 1 defa bulunmaktadır
kapakları da topladıkları: 1 defa bulunmaktadır
da topladıkları görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
topladıkları görüldü. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı dolayısıyla AKM'de: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla AKM'de yapılan: 1 defa bulunmaktadır
AKM'de yapılan kutlama: 1 defa bulunmaktadır
yapılan kutlama kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
kutlama kapsamında gösteri: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında gösteri yapan: 1 defa bulunmaktadır
gösteri yapan Türk: 1 defa bulunmaktadır
yapan Türk yıldızları: 1 defa bulunmaktadır
Türk yıldızları da: 1 defa bulunmaktadır
yıldızları da vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
da vatandaşlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar tarafından sık: 1 defa bulunmaktadır
tarafından sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık alkışlandı.: 1 defa bulunmaktadır
sık alkışlandı. Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
alkışlandı. Anıtkabir'e ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e ulaşan ve: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan ve Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk'ün mozolesini: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün mozolesini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
mozolesini ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
eden kalabalık daha: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra avluda: 1 defa bulunmaktadır
sonra avluda toplandı.: 1 defa bulunmaktadır
avluda toplandı. Anıtkabir'deki: 1 defa bulunmaktadır
toplandı. Anıtkabir'deki nöbet: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'deki nöbet değişimi: 1 defa bulunmaktadır
nöbet değişimi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
değişimi sırasında askerleri: 1 defa bulunmaktadır
sırasında askerleri uzun: 1 defa bulunmaktadır
askerleri uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre alkışlayan: 1 defa bulunmaktadır
süre alkışlayan vatandaşlar,: 1 defa bulunmaktadır
alkışlayan vatandaşlar, ''En: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar, ''En büyük: 1 defa bulunmaktadır
''En büyük asker: 1 defa bulunmaktadır
büyük asker bizim: 1 defa bulunmaktadır
asker bizim asker'': 1 defa bulunmaktadır
bizim asker'' sloganı: 1 defa bulunmaktadır
asker'' sloganı attı.: 1 defa bulunmaktadır
sloganı attı. İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
attı. İstiklal Marşı: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Marşı ile: 1 defa bulunmaktadır
Marşı ile çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
ile çeşitli marşlar: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli marşlar söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
marşlar söyleyen ve: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen ve sloganlar: 1 defa bulunmaktadır
ve sloganlar atan: 1 defa bulunmaktadır
sloganlar atan kalabalık,: 1 defa bulunmaktadır
atan kalabalık, daha: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Anıtkabir'den: 1 defa bulunmaktadır
sonra Anıtkabir'den ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'den ayrıldı. AA: 1 defa bulunmaktadır
