AKM tören alanında: 1 defa bulunmaktadır
tören alanında resmi: 2 defa bulunmaktadır
alanında resmi geçit: 2 defa bulunmaktadır
resmi geçit Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
geçit Cumhuriyetin kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin kuruluşunun 89.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 89. yıl: 3 defa bulunmaktadır
89. yıl dönümü: 3 defa bulunmaktadır
yıl dönümü dolayısıyla: 2 defa bulunmaktadır
dönümü dolayısıyla resmi: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla resmi geçit: 1 defa bulunmaktadır
resmi geçit düzenlendi.: 2 defa bulunmaktadır
geçit düzenlendi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Türkiye Cumhuriyeti’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti’nin kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti’nin kuruluşunun 89.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 89. yıl: 3 defa bulunmaktadır
89. yıl dönümü: 3 defa bulunmaktadır
yıl dönümü dolayısıyla: 2 defa bulunmaktadır
dönümü dolayısıyla Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla Atatürk Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Kültür Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Merkezi (AKM): 1 defa bulunmaktadır
Merkezi (AKM) tören: 1 defa bulunmaktadır
(AKM) tören alanında: 1 defa bulunmaktadır
tören alanında resmi: 2 defa bulunmaktadır
alanında resmi geçit: 2 defa bulunmaktadır
resmi geçit düzenlendi.: 2 defa bulunmaktadır
geçit düzenlendi. Törene,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Törene, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Törene, Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül: 2 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül ve: 1 defa bulunmaktadır
Gül ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi Hayrünnisa: 1 defa bulunmaktadır
eşi Hayrünnisa Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Hayrünnisa Gül, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Gül, TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı Cemil: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil Çiçek,: 3 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek, Başbakan: 4 defa bulunmaktadır
Çiçek, Başbakan Recep: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 5 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 4 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, Genelkurmay: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Genelkurmay Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Orgeneral: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral Necdet: 3 defa bulunmaktadır
Orgeneral Necdet Özel,: 3 defa bulunmaktadır
Necdet Özel, Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Özel, Anayasa Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Mahkemesi Başkanı Haşim: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Haşim Kılıç,: 4 defa bulunmaktadır
Haşim Kılıç, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, yüksek yargı: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yargı organlarının: 1 defa bulunmaktadır
yargı organlarının başkanları,: 1 defa bulunmaktadır
organlarının başkanları, Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
başkanları, Bakanlar Kurulu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu’nun bazı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu’nun bazı üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
bazı üyeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri ve eşleri,: 1 defa bulunmaktadır
ve eşleri, kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
eşleri, kuvvet komutanları,: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet komutanları, yabancı: 1 defa bulunmaktadır
komutanları, yabancı misyon: 1 defa bulunmaktadır
yabancı misyon şefleri: 2 defa bulunmaktadır
misyon şefleri ile: 1 defa bulunmaktadır
şefleri ile subay,: 1 defa bulunmaktadır
ile subay, astsubaylar: 1 defa bulunmaktadır
subay, astsubaylar ve: 1 defa bulunmaktadır
astsubaylar ve vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşlar katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar katıldı. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Cumhurbaşkanı Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül, Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Gül, Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Orgeneral: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral Özel: 2 defa bulunmaktadır
Orgeneral Özel ile: 2 defa bulunmaktadır
Özel ile üstü: 1 defa bulunmaktadır
ile üstü açık: 1 defa bulunmaktadır
üstü açık bir: 1 defa bulunmaktadır
açık bir araçtan,: 1 defa bulunmaktadır
bir araçtan, atlı: 1 defa bulunmaktadır
araçtan, atlı polisler: 1 defa bulunmaktadır
atlı polisler ve: 1 defa bulunmaktadır
polisler ve törene: 1 defa bulunmaktadır
ve törene ilk: 1 defa bulunmaktadır
törene ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez katılan: 1 defa bulunmaktadır
kez katılan Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
katılan Cumhurbaşkanlığı motorize: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı motorize timleri: 1 defa bulunmaktadır
motorize timleri eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
timleri eşliğinde geçit: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde geçit törenine: 1 defa bulunmaktadır
geçit törenine katılan: 1 defa bulunmaktadır
törenine katılan birlikleri: 1 defa bulunmaktadır
katılan birlikleri denetledi.: 1 defa bulunmaktadır
birlikleri denetledi. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
denetledi. Cumhurbaşkanı Gül: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül ve: 1 defa bulunmaktadır
Gül ve Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
ve Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Orgeneral: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral Özel,: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Özel, vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
Özel, vatandaşlar ile: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar ile öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
ile öğrencilerin bayramını: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin bayramını da: 1 defa bulunmaktadır
bayramını da kutladı.: 1 defa bulunmaktadır
da kutladı. Tören,: 1 defa bulunmaktadır
kutladı. Tören, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Tören, Cumhurbaşkanı Gül’ün: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül’ün protokoldeki: 1 defa bulunmaktadır
Gül’ün protokoldeki yerini: 1 defa bulunmaktadır
protokoldeki yerini almasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yerini almasıyla başladı.: 2 defa bulunmaktadır
almasıyla başladı. İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İstiklal Marşı’nın: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Marşı’nın okunmasından: 1 defa bulunmaktadır
Marşı’nın okunmasından sonra: 1 defa bulunmaktadır
okunmasından sonra öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
sonra öğrenciler şiirler: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler şiirler okudu: 1 defa bulunmaktadır
şiirler okudu ve: 1 defa bulunmaktadır
okudu ve halk: 1 defa bulunmaktadır
ve halk oyunları: 1 defa bulunmaktadır
halk oyunları gösterisi: 1 defa bulunmaktadır
oyunları gösterisi yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
gösterisi yapıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Bu sırada,: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada, Türk: 1 defa bulunmaktadır
sırada, Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Hava Kurumu ve: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu ve TSK: 1 defa bulunmaktadır
ve TSK paraşütçüleri: 1 defa bulunmaktadır
TSK paraşütçüleri atlayış: 1 defa bulunmaktadır
paraşütçüleri atlayış gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
atlayış gerçekleştirdi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Türk bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı taşıyan: 3 defa bulunmaktadır
bayrağı taşıyan paraşütçülerin: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan paraşütçülerin atlayışı: 1 defa bulunmaktadır
paraşütçülerin atlayışı hem: 1 defa bulunmaktadır
atlayışı hem protokol: 1 defa bulunmaktadır
hem protokol hem: 1 defa bulunmaktadır
protokol hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
de vatandaşlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar tarafından alkışlarla: 1 defa bulunmaktadır
tarafından alkışlarla karşılandı.: 1 defa bulunmaktadır
alkışlarla karşılandı. Geçit: 1 defa bulunmaktadır
karşılandı. Geçit töreni: 1 defa bulunmaktadır
Geçit töreni Gösteriler,: 1 defa bulunmaktadır
töreni Gösteriler, TSK: 1 defa bulunmaktadır
Gösteriler, TSK Armoni: 1 defa bulunmaktadır
TSK Armoni Mızıkası: 2 defa bulunmaktadır
Armoni Mızıkası ve: 2 defa bulunmaktadır
Mızıkası ve karma: 2 defa bulunmaktadır
ve karma bandonun: 2 defa bulunmaktadır
karma bandonun pistteki: 1 defa bulunmaktadır
bandonun pistteki yerini: 1 defa bulunmaktadır
pistteki yerini almasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yerini almasıyla devam: 1 defa bulunmaktadır
almasıyla devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Karargah: 1 defa bulunmaktadır
etti. Karargah askerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Karargah askerlerinin geçişinin: 1 defa bulunmaktadır
askerlerinin geçişinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
geçişinin ardından sırasıyla: 1 defa bulunmaktadır
ardından sırasıyla muharip: 1 defa bulunmaktadır
sırasıyla muharip gaziler: 1 defa bulunmaktadır
muharip gaziler ve: 1 defa bulunmaktadır
gaziler ve iç: 1 defa bulunmaktadır
ve iç güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
iç güvenlik harekatı: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik harekatı gazileri,: 1 defa bulunmaktadır
harekatı gazileri, 81: 1 defa bulunmaktadır
gazileri, 81 ili: 1 defa bulunmaktadır
81 ili temsilen: 1 defa bulunmaktadır
ili temsilen Türk: 1 defa bulunmaktadır
temsilen Türk bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı taşıyan: 3 defa bulunmaktadır
bayrağı taşıyan öğrenciler,: 2 defa bulunmaktadır
taşıyan öğrenciler, sancakları: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, sancakları taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
sancakları taşıyan askerler,: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan askerler, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
askerler, Ankara Garnizonu’na: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Garnizonu’na bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Garnizonu’na bağlı askerler,: 1 defa bulunmaktadır
bağlı askerler, büyük: 1 defa bulunmaktadır
askerler, büyük boy: 1 defa bulunmaktadır
büyük boy Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
boy Atatürk posteri: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk posteri ve: 1 defa bulunmaktadır
posteri ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı taşıyan: 3 defa bulunmaktadır
bayrağı taşıyan öğrenciler,: 2 defa bulunmaktadır
taşıyan öğrenciler, Milli: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlığı’na: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı’na bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’na bağlı izci: 1 defa bulunmaktadır
bağlı izci grupları: 1 defa bulunmaktadır
izci grupları ile: 1 defa bulunmaktadır
grupları ile başkentteki: 1 defa bulunmaktadır
ile başkentteki bazı: 1 defa bulunmaktadır
başkentteki bazı okulların: 1 defa bulunmaktadır
bazı okulların öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
okulların öğrencileri tören: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri tören alanından: 1 defa bulunmaktadır
tören alanından geçtiler.: 1 defa bulunmaktadır
alanından geçtiler. Türk: 1 defa bulunmaktadır
geçtiler. Türk bayraklarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayraklarının ve: 1 defa bulunmaktadır
bayraklarının ve sancakların: 1 defa bulunmaktadır
ve sancakların geçişinde: 1 defa bulunmaktadır
sancakların geçişinde protokolün: 1 defa bulunmaktadır
geçişinde protokolün tamamı: 1 defa bulunmaktadır
protokolün tamamı ayağa: 1 defa bulunmaktadır
tamamı ayağa kalkarak,: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkarak, bayrak: 1 defa bulunmaktadır
kalkarak, bayrak ve: 1 defa bulunmaktadır
bayrak ve sancakları: 1 defa bulunmaktadır
ve sancakları selamladı.: 1 defa bulunmaktadır
sancakları selamladı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
selamladı. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra Polis: 1 defa bulunmaktadır
sonra Polis Akademisi: 1 defa bulunmaktadır
Polis Akademisi ve: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi ve Polis: 1 defa bulunmaktadır
ve Polis Koleji: 1 defa bulunmaktadır
Polis Koleji öğrencileri,: 1 defa bulunmaktadır
Koleji öğrencileri, Kara,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri, Kara, Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Kara, Deniz ve: 1 defa bulunmaktadır
Deniz ve Hava: 1 defa bulunmaktadır
ve Hava Harp: 1 defa bulunmaktadır
Hava Harp Okulu: 1 defa bulunmaktadır
Harp Okulu öğrencileri,: 1 defa bulunmaktadır
Okulu öğrencileri, Kara,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri, Kara, Deniz,: 1 defa bulunmaktadır
Kara, Deniz, Hava: 1 defa bulunmaktadır
Deniz, Hava ve: 1 defa bulunmaktadır
Hava ve Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
ve Jandarma askerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma askerlerinden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
askerlerinden oluşan karma: 1 defa bulunmaktadır
oluşan karma tabur,: 1 defa bulunmaktadır
karma tabur, GATA: 1 defa bulunmaktadır
tabur, GATA Hemşirelik: 1 defa bulunmaktadır
GATA Hemşirelik Yüksekokulu: 1 defa bulunmaktadır
Hemşirelik Yüksekokulu öğrencileri,: 1 defa bulunmaktadır
Yüksekokulu öğrencileri, Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri, Cumhurbaşkanlığı Muhafız: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı Muhafız Alayı: 1 defa bulunmaktadır
Muhafız Alayı geçiş: 1 defa bulunmaktadır
Alayı geçiş yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
geçiş yaptı. Tören,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Tören, Çanakkale,: 1 defa bulunmaktadır
Tören, Çanakkale, Kurtuluş: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale, Kurtuluş Savaşı,: 1 defa bulunmaktadır
Kurtuluş Savaşı, Kore: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı, Kore ve: 1 defa bulunmaktadır
Kore ve Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
ve Kıbrıs savaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs savaşlarında yer: 1 defa bulunmaktadır
savaşlarında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan askerleri: 1 defa bulunmaktadır
alan askerleri temsil: 1 defa bulunmaktadır
askerleri temsil eden: 1 defa bulunmaktadır
temsil eden tarihi: 1 defa bulunmaktadır
eden tarihi bölük: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bölük ve: 1 defa bulunmaktadır
bölük ve atlı: 1 defa bulunmaktadır
ve atlı tören: 1 defa bulunmaktadır
atlı tören kıtasının: 1 defa bulunmaktadır
tören kıtasının geçişiyle: 1 defa bulunmaktadır
kıtasının geçişiyle sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
geçişiyle sürdü. TSK: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. TSK Armoni: 1 defa bulunmaktadır
TSK Armoni Mızıkası: 2 defa bulunmaktadır
Armoni Mızıkası ve: 2 defa bulunmaktadır
Mızıkası ve karma: 2 defa bulunmaktadır
ve karma bandonun: 2 defa bulunmaktadır
karma bandonun pisti: 1 defa bulunmaktadır
bandonun pisti terk: 1 defa bulunmaktadır
pisti terk etmesinin: 1 defa bulunmaktadır
terk etmesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
etmesinin ardından, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Ankara Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Kulübü Seymenleri: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü Seymenleri ve: 1 defa bulunmaktadır
Seymenleri ve Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
ve Genelkurmay Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanlığı Tarih: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı Tarih ve: 1 defa bulunmaktadır
Tarih ve Stratejik: 1 defa bulunmaktadır
ve Stratejik Etüt: 1 defa bulunmaktadır
Stratejik Etüt Başkanlığı’na: 1 defa bulunmaktadır
Etüt Başkanlığı’na bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı’na bağlı Mehteran: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Mehteran Bölüğü: 1 defa bulunmaktadır
Mehteran Bölüğü tören: 1 defa bulunmaktadır
Bölüğü tören geçişi: 1 defa bulunmaktadır
tören geçişi yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
geçişi yaptı. Motorize: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Motorize polis: 1 defa bulunmaktadır
Motorize polis birlikleri,: 1 defa bulunmaktadır
polis birlikleri, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
birlikleri, Ankara Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi motorize: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi motorize zabıta: 1 defa bulunmaktadır
motorize zabıta ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
zabıta ekipleri geçişleri: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri geçişleri izledi.: 1 defa bulunmaktadır
geçişleri izledi. Türk: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Türk Kara: 1 defa bulunmaktadır
Türk Kara Kuvvetleri’ne: 1 defa bulunmaktadır
Kara Kuvvetleri’ne ait: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri’ne ait zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
ait zırhlı araçlar,: 1 defa bulunmaktadır
zırhlı araçlar, füze: 1 defa bulunmaktadır
araçlar, füze ve: 1 defa bulunmaktadır
füze ve topçu: 1 defa bulunmaktadır
ve topçu birlikleri: 1 defa bulunmaktadır
topçu birlikleri ile: 1 defa bulunmaktadır
birlikleri ile taarruz: 1 defa bulunmaktadır
ile taarruz ve: 1 defa bulunmaktadır
taarruz ve genel: 1 defa bulunmaktadır
ve genel amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
genel amaçlı helikopterler: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı helikopterler törene: 1 defa bulunmaktadır
helikopterler törene katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
törene katıldı. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Ayrıca Türk: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Türk Hava: 1 defa bulunmaktadır
Türk Hava Kuvvetleri’ne: 1 defa bulunmaktadır
Hava Kuvvetleri’ne ait: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri’ne ait savaş: 1 defa bulunmaktadır
ait savaş uçaklarının: 1 defa bulunmaktadır
savaş uçaklarının geçişinin: 1 defa bulunmaktadır
uçaklarının geçişinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
geçişinin ardından akrobasi: 1 defa bulunmaktadır
ardından akrobasi timi: 1 defa bulunmaktadır
akrobasi timi ”Türk: 1 defa bulunmaktadır
timi ”Türk Yıldızları”: 1 defa bulunmaktadır
”Türk Yıldızları” da: 1 defa bulunmaktadır
Yıldızları” da gösteri: 1 defa bulunmaktadır
da gösteri yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
gösteri yaptı. HAYRÜNNİSA: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. HAYRÜNNİSA GÜL: 1 defa bulunmaktadır
HAYRÜNNİSA GÜL DE: 1 defa bulunmaktadır
GÜL DE EŞLİK: 1 defa bulunmaktadır
DE EŞLİK ETTİ: 1 defa bulunmaktadır
EŞLİK ETTİ Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
ETTİ Cumhurbaşkanı Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül, tören: 1 defa bulunmaktadır
Gül, tören geçişini: 1 defa bulunmaktadır
tören geçişini Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
geçişini Orgeneral Özel: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Özel ile: 2 defa bulunmaktadır
Özel ile ayakta: 1 defa bulunmaktadır
ile ayakta izledi.: 1 defa bulunmaktadır
ayakta izledi. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
izledi. Cumhurbaşkanı seçilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı seçilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
seçilmesinin ardından eşi: 1 defa bulunmaktadır
ardından eşi Hayrünnisa: 1 defa bulunmaktadır
eşi Hayrünnisa Gül: 1 defa bulunmaktadır
Hayrünnisa Gül de: 1 defa bulunmaktadır
Gül de AKM’de: 1 defa bulunmaktadır
de AKM’de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
AKM’de düzenlenen törende: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen törende ilk: 1 defa bulunmaktadır
törende ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez Gül’e: 1 defa bulunmaktadır
kez Gül’e eşlik: 1 defa bulunmaktadır
Gül’e eşlik etti.: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etti. Tören: 1 defa bulunmaktadır
etti. Tören alanında: 1 defa bulunmaktadır
Tören alanında vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
alanında vatandaşlara ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara ayrılan bölümde,: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan bölümde, izleyiciler: 1 defa bulunmaktadır
bölümde, izleyiciler ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciler ellerindeki Türk: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki Türk bayraklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayraklarıyla bayram: 1 defa bulunmaktadır
bayraklarıyla bayram coşkusuna: 1 defa bulunmaktadır
bayram coşkusuna katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
coşkusuna katıldı. Tören: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Tören alanı: 1 defa bulunmaktadır
Tören alanı ve: 1 defa bulunmaktadır
alanı ve çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
ve çevresindeki binalar,: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki binalar, Türk: 1 defa bulunmaktadır
binalar, Türk bayrakları: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrakları ve: 1 defa bulunmaktadır
bayrakları ve Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk resimleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk resimleriyle donatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
resimleriyle donatıldı. Tören: 1 defa bulunmaktadır
donatıldı. Tören alanında: 1 defa bulunmaktadır
Tören alanında tarihteki: 1 defa bulunmaktadır
alanında tarihteki Türk: 1 defa bulunmaktadır
tarihteki Türk devletlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk devletlerinin bayraklarına: 1 defa bulunmaktadır
devletlerinin bayraklarına da: 1 defa bulunmaktadır
bayraklarına da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer verildi.: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada tören: 1 defa bulunmaktadır
arada tören geçişi: 1 defa bulunmaktadır
tören geçişi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
geçişi sırasında Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Başbakan Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın şeref: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın şeref locasındaki: 1 defa bulunmaktadır
şeref locasındaki yerinden: 1 defa bulunmaktadır
locasındaki yerinden bir: 1 defa bulunmaktadır
yerinden bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre ayrılarak: 1 defa bulunmaktadır
süre ayrılarak İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
ayrılarak İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı İdris: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris Naim: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin ve: 1 defa bulunmaktadır
Şahin ve Adalet: 1 defa bulunmaktadır
ve Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah Ergin: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin ile: 1 defa bulunmaktadır
Ergin ile görüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
ile görüştüğü görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğü görüldü. Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Çankaya Köşkü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Köşkü'nde bir: 1 defa bulunmaktadır
Köşkü'nde bir ilk: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
ilk Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül,: 2 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül, 29: 1 defa bulunmaktadır
Gül, 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı tebriklerini: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı tebriklerini ilk: 1 defa bulunmaktadır
tebriklerini ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
kez Çankaya Köşkü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Köşkü'nde kabul: 1 defa bulunmaktadır
Köşkü'nde kabul etti.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti. Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ulusal ve: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal ve resmi: 1 defa bulunmaktadır
ve resmi bayramlarda: 1 defa bulunmaktadır
resmi bayramlarda yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
bayramlarda yapılacak törenlerle: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak törenlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
törenlerle ilgili yönetmelik: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yönetmelik uyarınca: 1 defa bulunmaktadır
yönetmelik uyarınca Cumhurbaşkanına: 1 defa bulunmaktadır
uyarınca Cumhurbaşkanına tebriklerin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanına tebriklerin iletildiği: 1 defa bulunmaktadır
tebriklerin iletildiği tören: 1 defa bulunmaktadır
iletildiği tören TBMM: 1 defa bulunmaktadır
tören TBMM yerine: 1 defa bulunmaktadır
TBMM yerine Cumhurbaşkanlığı'nda: 1 defa bulunmaktadır
yerine Cumhurbaşkanlığı'nda gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı'nda gerçekleştirildi. Gül,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Gül, Anıtkabir'deki: 1 defa bulunmaktadır
Gül, Anıtkabir'deki törenin: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'deki törenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
törenin ardından Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
ardından Çankaya Köşkü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Köşkü'ne geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Köşkü'ne geldi. Salonda: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Salonda yerini: 1 defa bulunmaktadır
Salonda yerini alan: 1 defa bulunmaktadır
yerini alan Gül,: 1 defa bulunmaktadır
alan Gül, kutlamaları: 1 defa bulunmaktadır
Gül, kutlamaları kabul: 2 defa bulunmaktadır
kutlamaları kabul etti.: 2 defa bulunmaktadır
kabul etti. TBMM: 1 defa bulunmaktadır
etti. TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı Cemil: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil Çiçek,: 3 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek, Başbakan: 4 defa bulunmaktadır
Çiçek, Başbakan Recep: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 5 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 4 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, Genelkurmay: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Genelkurmay Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Orgeneral: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral Necdet: 3 defa bulunmaktadır
Orgeneral Necdet Özel,: 3 defa bulunmaktadır
Necdet Özel, CHP: 2 defa bulunmaktadır
Özel, CHP Genel: 2 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, aralarında Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
aralarında Yıldırım Akbulut: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım Akbulut ve: 1 defa bulunmaktadır
Akbulut ve Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
ve Mehmet Ali: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Ali Şahin'in: 1 defa bulunmaktadır
Ali Şahin'in de: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'in de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu eski: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu eski başbakan: 1 defa bulunmaktadır
eski başbakan ve: 1 defa bulunmaktadır
başbakan ve TBMM: 1 defa bulunmaktadır
ve TBMM başkanları,: 1 defa bulunmaktadır
TBMM başkanları, Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
başkanları, Anayasa Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Mahkemesi Başkanı Haşim: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Haşim Kılıç,: 4 defa bulunmaktadır
Haşim Kılıç, Yargıtay: 2 defa bulunmaktadır
Kılıç, Yargıtay Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Yargıtay Başkanı Ali: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Alkan,: 2 defa bulunmaktadır
Ali Alkan, Danıştay: 2 defa bulunmaktadır
Alkan, Danıştay Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Danıştay Başkanı Hüseyin: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Hüseyin Karakullukçu,: 3 defa bulunmaktadır
Hüseyin Karakullukçu, Bakanlar: 2 defa bulunmaktadır
Karakullukçu, Bakanlar Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu üyeleri,: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu üyeleri, kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, kuvvet komutanları,: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet komutanları, YÖK: 1 defa bulunmaktadır
komutanları, YÖK Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
YÖK Başkanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Gökhan: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Gökhan Çetinsaya,: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan Çetinsaya, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Çetinsaya, TBMM Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanvekili Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Mehmet Sağlam,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Sağlam, MHP: 1 defa bulunmaktadır
Sağlam, MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Devlet: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet Bahçeli,: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli, milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, milletvekilleri, Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri, Yüksek Seçim: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek Seçim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Seçim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Em,: 1 defa bulunmaktadır
Ali Em, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Em, yüksek yargı: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yargı organı: 1 defa bulunmaktadır
yargı organı üyeleri,: 1 defa bulunmaktadır
organı üyeleri, Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, Başbakanlık Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Müsteşarı Efkan: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Efkan Ala,: 1 defa bulunmaktadır
Efkan Ala, bakan: 1 defa bulunmaktadır
Ala, bakan yardımcıları,: 1 defa bulunmaktadır
bakan yardımcıları, Devlet: 1 defa bulunmaktadır
yardımcıları, Devlet Denetleme: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Denetleme Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Denetleme Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Cemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemal Boyalı,: 1 defa bulunmaktadır
Cemal Boyalı, Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
Boyalı, Ankara'daki üniversitelerin: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki üniversitelerin rektörleri,: 1 defa bulunmaktadır
üniversitelerin rektörleri, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
rektörleri, Ankara Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Melih: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Melih Gökçek,: 1 defa bulunmaktadır
Melih Gökçek, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Gökçek, yüksek rütbeli: 1 defa bulunmaktadır
yüksek rütbeli askerler,: 1 defa bulunmaktadır
rütbeli askerler, bürokratlar: 1 defa bulunmaktadır
askerler, bürokratlar ile: 1 defa bulunmaktadır
bürokratlar ile yabancı: 1 defa bulunmaktadır
ile yabancı misyon: 1 defa bulunmaktadır
yabancı misyon şefleri: 2 defa bulunmaktadır
misyon şefleri Gül'e: 1 defa bulunmaktadır
şefleri Gül'e tebriklerini: 1 defa bulunmaktadır
Gül'e tebriklerini iletti.: 1 defa bulunmaktadır
tebriklerini iletti. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
iletti. Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül,: 2 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül, kutlamaları: 1 defa bulunmaktadır
Gül, kutlamaları kabul: 2 defa bulunmaktadır
kutlamaları kabul ettikten: 1 defa bulunmaktadır
kabul ettikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
ettikten sonra basın: 1 defa bulunmaktadır
sonra basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının da: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının da bayramını: 1 defa bulunmaktadır
da bayramını kutladı.: 1 defa bulunmaktadır
bayramını kutladı. -BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
kutladı. -BDP'li Demirtaş: 1 defa bulunmaktadır
-BDP'li Demirtaş katılmadı-: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş katılmadı- Kutlamalar: 1 defa bulunmaktadır
katılmadı- Kutlamalar için: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamalar için Köşk'e: 1 defa bulunmaktadır
için Köşk'e ilk: 1 defa bulunmaktadır
Köşk'e ilk gelen: 1 defa bulunmaktadır
ilk gelen lider: 1 defa bulunmaktadır
gelen lider MHP: 1 defa bulunmaktadır
lider MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Devlet: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet Bahçeli: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli oldu. Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bahçeli, salonda: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, salonda MHP'li: 1 defa bulunmaktadır
salonda MHP'li milletvekilleriyle: 1 defa bulunmaktadır
MHP'li milletvekilleriyle bekledi.: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleriyle bekledi. Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
bekledi. Anayasa Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Mahkemesi Başkanı Haşim: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Haşim Kılıç,: 4 defa bulunmaktadır
Haşim Kılıç, Yargıtay: 2 defa bulunmaktadır
Kılıç, Yargıtay Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Yargıtay Başkanı Ali: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Alkan: 1 defa bulunmaktadır
Ali Alkan ve: 1 defa bulunmaktadır
Alkan ve Danıştay: 1 defa bulunmaktadır
ve Danıştay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Danıştay Başkanı Hüseyin: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Hüseyin Karakullukçu,: 3 defa bulunmaktadır
Hüseyin Karakullukçu, törenin: 1 defa bulunmaktadır
Karakullukçu, törenin başlamasını: 1 defa bulunmaktadır
törenin başlamasını beklerken: 1 defa bulunmaktadır
başlamasını beklerken bir: 1 defa bulunmaktadır
beklerken bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sohbet: 2 defa bulunmaktadır
süre sohbet etti.: 2 defa bulunmaktadır
sohbet etti. CHP: 1 defa bulunmaktadır
etti. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu ise: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu ise salonda: 1 defa bulunmaktadır
ise salonda Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
salonda Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Orgeneral: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral Özel: 2 defa bulunmaktadır
Orgeneral Özel ve: 1 defa bulunmaktadır
Özel ve kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
ve kuvvet komutanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet komutanlarıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
komutanlarıyla bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
süre konuştu. TBMM: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı Cemil: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil Çiçek: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek ve: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ve Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 5 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan salona: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan salona birlikte: 1 defa bulunmaktadır
salona birlikte geldi.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte geldi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, tebrik: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, tebrik için: 1 defa bulunmaktadır
tebrik için solanda: 1 defa bulunmaktadır
için solanda bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
solanda bekleyen davetlileri: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen davetlileri başıyla: 1 defa bulunmaktadır
davetlileri başıyla selamladı.: 1 defa bulunmaktadır
başıyla selamladı. Bekleme: 1 defa bulunmaktadır
selamladı. Bekleme sırasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Bekleme sırasındaki yerini: 1 defa bulunmaktadır
sırasındaki yerini alan: 1 defa bulunmaktadır
yerini alan Cemil: 1 defa bulunmaktadır
alan Cemil Çiçek,: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek, Başbakan: 4 defa bulunmaktadır
Çiçek, Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve Orgeneral: 1 defa bulunmaktadır
ve Orgeneral Özel: 1 defa bulunmaktadır
Orgeneral Özel bir: 1 defa bulunmaktadır
Özel bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sohbet: 2 defa bulunmaktadır
süre sohbet etti.: 2 defa bulunmaktadır
sohbet etti. BDP: 1 defa bulunmaktadır
etti. BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Selahattin Demirtaş: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş törene: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş törene katılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
törene katılmadı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
katılmadı. İlk tören: 1 defa bulunmaktadır
İlk tören Anıtkabir'de: 1 defa bulunmaktadır
tören Anıtkabir'de Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'de Cumhuriyetin ilanının: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin ilanının 89.: 1 defa bulunmaktadır
ilanının 89. yıl: 1 defa bulunmaktadır
89. yıl dönümü: 3 defa bulunmaktadır
yıl dönümü tüm: 1 defa bulunmaktadır
dönümü tüm yurtta,: 1 defa bulunmaktadır
tüm yurtta, dış: 1 defa bulunmaktadır
yurtta, dış temsilciliklerde: 1 defa bulunmaktadır
dış temsilciliklerde ve: 1 defa bulunmaktadır
temsilciliklerde ve KKTC'de: 1 defa bulunmaktadır
ve KKTC'de kutlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
KKTC'de kutlanıyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
kutlanıyor. İlk tören,: 1 defa bulunmaktadır
İlk tören, Anıtkabir'de: 1 defa bulunmaktadır
tören, Anıtkabir'de düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'de düzenlendi. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül: 2 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül başkanlığındaki: 1 defa bulunmaktadır
Gül başkanlığındaki devlet: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığındaki devlet erkanı: 1 defa bulunmaktadır
devlet erkanı Anıtkabir'i: 1 defa bulunmaktadır
erkanı Anıtkabir'i ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'i ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. Tören: 1 defa bulunmaktadır
etti. Tören saat: 1 defa bulunmaktadır
Tören saat 08.45'te: 1 defa bulunmaktadır
saat 08.45'te devlet: 1 defa bulunmaktadır
08.45'te devlet erkanının: 1 defa bulunmaktadır
devlet erkanının Aslanlı: 1 defa bulunmaktadır
erkanının Aslanlı Yol'un: 1 defa bulunmaktadır
Aslanlı Yol'un başında: 1 defa bulunmaktadır
Yol'un başında yerini: 1 defa bulunmaktadır
başında yerini almasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yerini almasıyla başladı.: 2 defa bulunmaktadır
almasıyla başladı. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'ün: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün başkanlığındaki: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün başkanlığındaki heyet: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığındaki heyet Aslanlı: 1 defa bulunmaktadır
heyet Aslanlı Yol'dan: 1 defa bulunmaktadır
Aslanlı Yol'dan yürüyerek: 1 defa bulunmaktadır
Yol'dan yürüyerek Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yürüyerek Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin kurucusu Ulu: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu Ulu Önder: 1 defa bulunmaktadır
Ulu Önder Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Önder Atatürk'ün mozolesinin: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün mozolesinin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
mozolesinin bulunduğu bölüme: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu bölüme geçti.: 1 defa bulunmaktadır
bölüme geçti. Gül'ün,: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Gül'ün, Ulu: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün, Ulu Önderin: 1 defa bulunmaktadır
Ulu Önderin mozolesine,: 1 defa bulunmaktadır
Önderin mozolesine, üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
mozolesine, üzerinde Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde Cumhurbaşkanlığı forsu: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı forsu bulunan: 1 defa bulunmaktadır
forsu bulunan kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
bulunan kırmızı beyaz: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı beyaz karanfillerden: 1 defa bulunmaktadır
beyaz karanfillerden oluşan: 1 defa bulunmaktadır
karanfillerden oluşan Türk: 1 defa bulunmaktadır
oluşan Türk bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı motifli: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı motifli çelenk: 1 defa bulunmaktadır
motifli çelenk koymasının: 1 defa bulunmaktadır
çelenk koymasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
koymasının ardından saygı: 1 defa bulunmaktadır
ardından saygı duruşunda: 1 defa bulunmaktadır
saygı duruşunda bulunuldu: 1 defa bulunmaktadır
duruşunda bulunuldu ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunuldu ve İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
ve İstiklal Marşı: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Marşı söylendi.: 1 defa bulunmaktadır
Marşı söylendi. Anıtkabir: 1 defa bulunmaktadır
söylendi. Anıtkabir Özel: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir Özel Defteri'ni: 2 defa bulunmaktadır
Özel Defteri'ni imzaladı: 1 defa bulunmaktadır
Defteri'ni imzaladı Gül: 1 defa bulunmaktadır
imzaladı Gül ve: 1 defa bulunmaktadır
Gül ve beraberindekiler,: 1 defa bulunmaktadır
ve beraberindekiler, daha: 1 defa bulunmaktadır
beraberindekiler, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Misak-ı: 1 defa bulunmaktadır
sonra Misak-ı Milli: 1 defa bulunmaktadır
Misak-ı Milli Kulesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Milli Kulesi'ne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi'ne geçti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada Gül,: 1 defa bulunmaktadır
sırada Gül, kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Gül, kendisine sevgi: 1 defa bulunmaktadır
kendisine sevgi gösterisinde: 1 defa bulunmaktadır
sevgi gösterisinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
gösterisinde bulunan öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
bulunan öğrencilere el: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere el sallayarak: 1 defa bulunmaktadır
el sallayarak karşılık: 1 defa bulunmaktadır
sallayarak karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdi. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Cumhurbaşkanı Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül, Anıtkabir: 1 defa bulunmaktadır
Gül, Anıtkabir Özel: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir Özel Defteri'ne: 1 defa bulunmaktadır
Özel Defteri'ne şunları: 1 defa bulunmaktadır
Defteri'ne şunları yazdı:: 1 defa bulunmaktadır
şunları yazdı: ''Aziz: 1 defa bulunmaktadır
yazdı: ''Aziz Atatürk;: 1 defa bulunmaktadır
''Aziz Atatürk; bugün: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk; bugün önderliğinizde: 1 defa bulunmaktadır
bugün önderliğinizde yüce: 1 defa bulunmaktadır
önderliğinizde yüce milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
yüce milletimizin azim: 1 defa bulunmaktadır
milletimizin azim ve: 1 defa bulunmaktadır
azim ve kararlılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve kararlılığıyla vücut: 1 defa bulunmaktadır
kararlılığıyla vücut bulan: 1 defa bulunmaktadır
vücut bulan Cumhuriyetimizin: 1 defa bulunmaktadır
bulan Cumhuriyetimizin kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetimizin kuruluşunun 89.: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun 89. yıl: 3 defa bulunmaktadır
89. yıl dönümünü: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümünü coşku: 1 defa bulunmaktadır
dönümünü coşku içinde: 1 defa bulunmaktadır
coşku içinde idrak: 1 defa bulunmaktadır
içinde idrak ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
idrak ediyoruz. Her: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Her alanda: 1 defa bulunmaktadır
Her alanda kapsamlı: 1 defa bulunmaktadır
alanda kapsamlı dönüşümler: 1 defa bulunmaktadır
kapsamlı dönüşümler gerçekleştiren,: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümler gerçekleştiren, demokrasisini: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren, demokrasisini olgunlaştıran,: 1 defa bulunmaktadır
demokrasisini olgunlaştıran, insan: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaştıran, insan hak: 1 defa bulunmaktadır
insan hak ve: 1 defa bulunmaktadır
hak ve özgürlükleri: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlükleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
özgürlükleri konusunda büyük: 1 defa bulunmaktadır
konusunda büyük mesafeler: 1 defa bulunmaktadır
büyük mesafeler alan,: 1 defa bulunmaktadır
mesafeler alan, ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
alan, ekonomisini güçlendiren,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini güçlendiren, yapısal: 1 defa bulunmaktadır
güçlendiren, yapısal reformları: 1 defa bulunmaktadır
yapısal reformları sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
reformları sürdüren bir: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke olmanın: 1 defa bulunmaktadır
ülke olmanın gururuyla: 1 defa bulunmaktadır
olmanın gururuyla huzurunuzdayız.: 1 defa bulunmaktadır
gururuyla huzurunuzdayız. Cumhuriyetimizi: 1 defa bulunmaktadır
huzurunuzdayız. Cumhuriyetimizi nitelikleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetimizi nitelikleriyle korumak: 1 defa bulunmaktadır
nitelikleriyle korumak ve: 1 defa bulunmaktadır
korumak ve yüceltmek,: 1 defa bulunmaktadır
ve yüceltmek, ülkemizi: 1 defa bulunmaktadır
yüceltmek, ülkemizi muasır: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizi muasır medeniyetler: 1 defa bulunmaktadır
muasır medeniyetler seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
medeniyetler seviyesinin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin üzerine çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkarmak için: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak için vargücümüzle: 1 defa bulunmaktadır
için vargücümüzle çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
vargücümüzle çalışıyoruz. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Geçen 89: 1 defa bulunmaktadır
Geçen 89 yılda: 1 defa bulunmaktadır
89 yılda kat: 1 defa bulunmaktadır
yılda kat ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
kat ettiğimiz mesafe,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz mesafe, Türkiye'nin,: 1 defa bulunmaktadır
mesafe, Türkiye'nin, yarınları: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin, yarınları öncü: 1 defa bulunmaktadır
yarınları öncü bir: 1 defa bulunmaktadır
öncü bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke ve: 1 defa bulunmaktadır
ülke ve cazibe: 1 defa bulunmaktadır
ve cazibe merkezi: 1 defa bulunmaktadır
cazibe merkezi olarak: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olarak kucaklayacağının: 1 defa bulunmaktadır
olarak kucaklayacağının da: 1 defa bulunmaktadır
kucaklayacağının da işaretidir.: 1 defa bulunmaktadır
da işaretidir. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
işaretidir. Cumhuriyet bayramında: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet bayramında millet: 1 defa bulunmaktadır
bayramında millet olarak: 1 defa bulunmaktadır
millet olarak hatıranız: 1 defa bulunmaktadır
olarak hatıranız önünde: 1 defa bulunmaktadır
hatıranız önünde saygıyla: 1 defa bulunmaktadır
önünde saygıyla eğiliyor,: 1 defa bulunmaktadır
saygıyla eğiliyor, size: 1 defa bulunmaktadır
eğiliyor, size minnet: 1 defa bulunmaktadır
size minnet duygularımızla: 1 defa bulunmaktadır
minnet duygularımızla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
duygularımızla birlikte şükranlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte şükranlarımızı sunuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şükranlarımızı sunuyoruz. Ruhunuz: 1 defa bulunmaktadır
sunuyoruz. Ruhunuz şad: 1 defa bulunmaktadır
Ruhunuz şad olsun.'': 1 defa bulunmaktadır
şad olsun.'' Gül'ün,: 1 defa bulunmaktadır
olsun.'' Gül'ün, Anıtkabir: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün, Anıtkabir Özel: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir Özel Defteri'ni: 2 defa bulunmaktadır
Özel Defteri'ni imzalamasının: 1 defa bulunmaktadır
Defteri'ni imzalamasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
imzalamasının ardından tören: 1 defa bulunmaktadır
ardından tören alanındaki: 1 defa bulunmaktadır
tören alanındaki Türk: 1 defa bulunmaktadır
alanındaki Türk Silahlı: 1 defa bulunmaktadır
Türk Silahlı Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Silahlı Kuvvetleri mensupları: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri mensupları ve: 1 defa bulunmaktadır
mensupları ve öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrenciler, Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, Atatürk'ün mozolesinin: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün mozolesinin önünden: 1 defa bulunmaktadır
mozolesinin önünden saygı: 1 defa bulunmaktadır
önünden saygı geçişi: 1 defa bulunmaktadır
saygı geçişi yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
geçişi yaptı. Anıtkabir'deki: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Anıtkabir'deki törene,: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'deki törene, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
törene, TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı Cemil: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil Çiçek,: 3 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek, Başbakan: 4 defa bulunmaktadır
Çiçek, Başbakan Recep: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 5 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 4 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Anayasa Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa Mahkemesi Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Mahkemesi Başkanı Haşim: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Haşim Kılıç,: 4 defa bulunmaktadır
Haşim Kılıç, Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
Kılıç, Genelkurmay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanı Orgeneral: 6 defa bulunmaktadır
Başkanı Orgeneral Necdet: 3 defa bulunmaktadır
Orgeneral Necdet Özel,: 3 defa bulunmaktadır
Necdet Özel, CHP: 2 defa bulunmaktadır
Özel, CHP Genel: 2 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, Yargıtay: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Yargıtay Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Yargıtay Başkanı Ali: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Ali Alkan,: 2 defa bulunmaktadır
Ali Alkan, Danıştay: 2 defa bulunmaktadır
Alkan, Danıştay Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Danıştay Başkanı Hüseyin: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Hüseyin Karakullukçu,: 3 defa bulunmaktadır
Hüseyin Karakullukçu, Bakanlar: 2 defa bulunmaktadır
Karakullukçu, Bakanlar Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu üyeleri,: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu üyeleri, MHP: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri, MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Devlet: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet Bahçeli,: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli, kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, kuvvet komutanları,: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet komutanları, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
komutanları, yüksek yargı: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yargı mensupları,: 1 defa bulunmaktadır
yargı mensupları, milletvekilleri,: 1 defa bulunmaktadır
mensupları, milletvekilleri, bazı: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri, bazı siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bazı siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parti temsilcileri: 1 defa bulunmaktadır
parti temsilcileri ile: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri ile diğer: 1 defa bulunmaktadır
ile diğer askeri: 1 defa bulunmaktadır
diğer askeri ve: 1 defa bulunmaktadır
askeri ve mülki: 1 defa bulunmaktadır
ve mülki erkan: 1 defa bulunmaktadır
mülki erkan da: 1 defa bulunmaktadır
erkan da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı. Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Çankaya Köşkü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Köşkü'nde kutlamaları: 2 defa bulunmaktadır
Köşkü'nde kutlamaları kabul: 2 defa bulunmaktadır
kutlamaları kabul etti: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
etti Cumhurbaşkanı Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül, daha: 1 defa bulunmaktadır
Gül, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
sonra Çankaya Köşkü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Köşkü'nde kutlamaları: 2 defa bulunmaktadır
Köşkü'nde kutlamaları kabul: 2 defa bulunmaktadır
kutlamaları kabul etti.: 2 defa bulunmaktadır
kabul etti. Törenler,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Törenler, Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Törenler, Atatürk Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Kültür Merkezi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Merkezi'ndeki geçit: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ndeki geçit töreniyle: 1 defa bulunmaktadır
geçit töreniyle devam: 1 defa bulunmaktadır
töreniyle devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Cumhurbaşkanı Gül,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül, Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
Gül, Çankaya Köşkü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Köşkü'nde resepsiyon: 1 defa bulunmaktadır
Köşkü'nde resepsiyon verecek.: 1 defa bulunmaktadır
resepsiyon verecek. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
verecek. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 5 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 4 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, Anıtkabir'deki: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Anıtkabir'deki törene,: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'deki törene, Çankaya: 1 defa bulunmaktadır
törene, Çankaya Köşkü'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Çankaya Köşkü'ndeki kabule,: 1 defa bulunmaktadır
Köşkü'ndeki kabule, geçit: 1 defa bulunmaktadır
kabule, geçit törenine: 1 defa bulunmaktadır
geçit törenine ve: 1 defa bulunmaktadır
törenine ve resepsiyona: 1 defa bulunmaktadır
ve resepsiyona iştirak: 1 defa bulunmaktadır
resepsiyona iştirak edecek.: 1 defa bulunmaktadır
iştirak edecek. CHP: 1 defa bulunmaktadır
edecek. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, Anıtkabir'deki: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Anıtkabir'deki törene,: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'deki törene, katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
törene, katılacak. Kutlamalarda: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. Kutlamalarda MHP: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamalarda MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Devlet: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet Bahçeli: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli ve: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli ve BBP: 1 defa bulunmaktadır
ve BBP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BBP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa Destici: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Destici de: 1 defa bulunmaktadır
Destici de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer alacak.: 1 defa bulunmaktadır
yer alacak. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
alacak. Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı kutlamaları: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlamaları kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
kutlamaları kapsamında, Vatan: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, Vatan Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Vatan Caddesi'nde resmi: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde resmi geçit: 1 defa bulunmaktadır
resmi geçit töreni,: 1 defa bulunmaktadır
geçit töreni, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
töreni, İstanbul Boğazı'nda: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boğazı'nda havai: 1 defa bulunmaktadır
Boğazı'nda havai fişek,: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek, ses: 1 defa bulunmaktadır
fişek, ses ve: 1 defa bulunmaktadır
ses ve ışık: 1 defa bulunmaktadır
ve ışık gösterisi: 1 defa bulunmaktadır
ışık gösterisi yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
gösterisi yapılacak. AA: 1 defa bulunmaktadır
