Kredi kartı kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
kartı kullanımı azaldı: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı azaldı Mevduat: 1 defa bulunmaktadır
azaldı Mevduat bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
Mevduat bankalarının tüketici: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının tüketici kredileri: 1 defa bulunmaktadır
tüketici kredileri 178,9: 1 defa bulunmaktadır
kredileri 178,9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
178,9 milyar liraya: 2 defa bulunmaktadır
milyar liraya yükselirken,: 1 defa bulunmaktadır
liraya yükselirken, kredi: 1 defa bulunmaktadır
yükselirken, kredi kartı: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı kullanım: 2 defa bulunmaktadır
kartı kullanım tutarı: 2 defa bulunmaktadır
kullanım tutarı 65,5: 1 defa bulunmaktadır
tutarı 65,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
65,5 milyar liraya: 2 defa bulunmaktadır
milyar liraya geriledi.: 2 defa bulunmaktadır
liraya geriledi. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası haftalık: 1 defa bulunmaktadır
Bankası haftalık bültenine: 1 defa bulunmaktadır
haftalık bültenine göre,: 1 defa bulunmaktadır
bültenine göre, tüketici: 1 defa bulunmaktadır
göre, tüketici kredileri: 1 defa bulunmaktadır
tüketici kredileri 132,9: 1 defa bulunmaktadır
kredileri 132,9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
132,9 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira artarak,: 1 defa bulunmaktadır
lira artarak, 178,8: 1 defa bulunmaktadır
artarak, 178,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
178,8 milyar liradan: 1 defa bulunmaktadır
milyar liradan 178,9: 1 defa bulunmaktadır
liradan 178,9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
178,9 milyar liraya: 2 defa bulunmaktadır
milyar liraya yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
liraya yükseldi. Tüketici: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Tüketici kredilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Tüketici kredilerinin 76,1: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinin 76,1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
76,1 milyar lirası: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirası konut,: 1 defa bulunmaktadır
lirası konut, 7,2: 1 defa bulunmaktadır
konut, 7,2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7,2 milyar lirası: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirası taşıt: 1 defa bulunmaktadır
lirası taşıt kredisi: 1 defa bulunmaktadır
taşıt kredisi ve: 1 defa bulunmaktadır
kredisi ve 95,6: 1 defa bulunmaktadır
ve 95,6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
95,6 milyar lirası: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirası da: 1 defa bulunmaktadır
lirası da diğer: 1 defa bulunmaktadır
da diğer kredilerden: 1 defa bulunmaktadır
diğer kredilerden oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
kredilerden oluştu. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Aynı dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
Aynı dönemde, bireysel: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, bireysel kredi: 1 defa bulunmaktadır
bireysel kredi kartı: 1 defa bulunmaktadır
kredi kartı kullanım: 2 defa bulunmaktadır
kartı kullanım tutarı: 2 defa bulunmaktadır
kullanım tutarı ise: 1 defa bulunmaktadır
tutarı ise 635,1: 1 defa bulunmaktadır
ise 635,1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
635,1 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira azalarak: 1 defa bulunmaktadır
lira azalarak 66,1: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 66,1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
66,1 milyar liradan: 1 defa bulunmaktadır
milyar liradan 65,5: 1 defa bulunmaktadır
liradan 65,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
65,5 milyar liraya: 2 defa bulunmaktadır
milyar liraya geriledi.: 2 defa bulunmaktadır
liraya geriledi.  : 1 defa bulunmaktadır
