İstanbullular dikkat! Bu: 1 defa bulunmaktadır
dikkat! Bu çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışma 240: 1 defa bulunmaktadır
çalışma 240 gün: 1 defa bulunmaktadır
240 gün sürecek: 2 defa bulunmaktadır
gün sürecek Taksim: 1 defa bulunmaktadır
sürecek Taksim Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı Düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı Düzenleme Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleme Projesi çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
Projesi çalışmalarına başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına başlandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Bu kapsamda,: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda, Cumhuriyet Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Caddesi 5: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi 5 Kasım'dan: 1 defa bulunmaktadır
5 Kasım'dan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'dan itibaren Tarlabaşı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
itibaren Tarlabaşı'ndaki otoparktan,: 1 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı'ndaki otoparktan, Divan: 1 defa bulunmaktadır
otoparktan, Divan Oteli: 1 defa bulunmaktadır
Divan Oteli önüne: 3 defa bulunmaktadır
Oteli önüne kadar: 3 defa bulunmaktadır
önüne kadar trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
kadar trafiğe kapatılacak.: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kapatılacak. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
kapatılacak. İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi'nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nden yapılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada, proje: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, proje kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
proje kapsamında ilk: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında ilk olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak, Zambak: 1 defa bulunmaktadır
olarak, Zambak Sokak: 1 defa bulunmaktadır
Zambak Sokak ve: 1 defa bulunmaktadır
Sokak ve Divan: 1 defa bulunmaktadır
ve Divan Oteli: 1 defa bulunmaktadır
Divan Oteli tarafında: 1 defa bulunmaktadır
Oteli tarafında başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
tarafında başlatılan çalışmalarla,: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan çalışmalarla, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarla, elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve su: 1 defa bulunmaktadır
ve su altyapılarının: 1 defa bulunmaktadır
su altyapılarının deplase: 1 defa bulunmaktadır
altyapılarının deplase edilerek: 1 defa bulunmaktadır
deplase edilerek korunduğu: 1 defa bulunmaktadır
edilerek korunduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
korunduğu belirtildi. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Açıklamada, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, Cumhuriyet Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Caddesi'nde 5: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde 5 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
5 Kasım'da başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da başlayacak çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak çalışmalar kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar kapsamında, Tarlabaşı: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında, Tarlabaşı Bulvarı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı Bulvarı'ndaki mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı'ndaki mevcut otopark: 1 defa bulunmaktadır
mevcut otopark ile: 1 defa bulunmaktadır
otopark ile Divan: 1 defa bulunmaktadır
ile Divan Oteli: 1 defa bulunmaktadır
Divan Oteli önüne: 3 defa bulunmaktadır
Oteli önüne kadar: 3 defa bulunmaktadır
önüne kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan 400: 1 defa bulunmaktadır
olan 400 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
400 metrelik kısmın: 1 defa bulunmaktadır
metrelik kısmın trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
kısmın trafiğe kapatılacağı: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kapatılacağı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
kapatılacağı bildirildi. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Açıklamada, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, yaklaşık 240: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 240 gün: 1 defa bulunmaktadır
240 gün sürecek: 2 defa bulunmaktadır
gün sürecek çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
sürecek çalışmalar sırasında,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar sırasında, trafiğin: 1 defa bulunmaktadır
sırasında, trafiğin aksamaması: 1 defa bulunmaktadır
trafiğin aksamaması için: 1 defa bulunmaktadır
aksamaması için trafik: 1 defa bulunmaktadır
için trafik sirkülasyon: 1 defa bulunmaktadır
trafik sirkülasyon planları: 1 defa bulunmaktadır
sirkülasyon planları hazırlandığı: 1 defa bulunmaktadır
planları hazırlandığı kaydedilerek,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlandığı kaydedilerek, trafiğin: 1 defa bulunmaktadır
kaydedilerek, trafiğin Tarlabaşı-Harbiye: 1 defa bulunmaktadır
trafiğin Tarlabaşı-Harbiye yönünde: 1 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı-Harbiye yönünde Taksim: 1 defa bulunmaktadır
yönünde Taksim Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı üzerinden,: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı üzerinden, Mete: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden, Mete Caddesi-Asker: 1 defa bulunmaktadır
Mete Caddesi-Asker Ocağı: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi-Asker Ocağı Caddesi-Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ocağı Caddesi-Cumhuriyet Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi-Cumhuriyet Caddesi (Divan: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi (Divan Oteli: 2 defa bulunmaktadır
(Divan Oteli önünden),: 2 defa bulunmaktadır
Oteli önünden), Harbiye-Tarlabaşı: 1 defa bulunmaktadır
önünden), Harbiye-Tarlabaşı yönünde: 1 defa bulunmaktadır
Harbiye-Tarlabaşı yönünde ise: 1 defa bulunmaktadır
yönünde ise Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
ise Cumhuriyet Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Caddesi (Divan: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi (Divan Oteli: 2 defa bulunmaktadır
(Divan Oteli önünden),: 2 defa bulunmaktadır
Oteli önünden), Abdulhakhamit: 1 defa bulunmaktadır
önünden), Abdulhakhamit Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Abdulhakhamit Caddesi ve: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi ve Tarlabaşı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
ve Tarlabaşı'ndan verileceği: 1 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı'ndan verileceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
verileceği belirtildi. 2: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. 2 Numaralı: 1 defa bulunmaktadır
2 Numaralı Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Numaralı Koruma Kurulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Kurulu'nun 10: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun 10 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
10 Ekim 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012 tarihli: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihli kararıyla: 1 defa bulunmaktadır
tarihli kararıyla başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
kararıyla başlayacak Taksim: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak Taksim Meydan: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydan Düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
Meydan Düzenleme Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Düzenleme Projesi sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
Projesi sayesinde Taksim: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde Taksim Meydanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nın araç: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nın araç trafiğinden: 1 defa bulunmaktadır
araç trafiğinden arındırılarak,: 1 defa bulunmaktadır
trafiğinden arındırılarak, yayaların: 1 defa bulunmaktadır
arındırılarak, yayaların kullanımına: 1 defa bulunmaktadır
yayaların kullanımına açılacağı: 1 defa bulunmaktadır
kullanımına açılacağı anlatılan: 1 defa bulunmaktadır
açılacağı anlatılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
anlatılan açıklamada, şu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, şu ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeler yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler yer aldı:: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı: ''Meydanı: 1 defa bulunmaktadır
aldı: ''Meydanı yayalaştırma: 1 defa bulunmaktadır
''Meydanı yayalaştırma projesi: 1 defa bulunmaktadır
yayalaştırma projesi ile: 1 defa bulunmaktadır
projesi ile Tarlabaşı: 1 defa bulunmaktadır
ile Tarlabaşı Bulvarı: 1 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı Bulvarı -: 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı - Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
- Cumhuriyet Bulvarı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bulvarı araç: 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı araç trafiği: 1 defa bulunmaktadır
araç trafiği yer: 1 defa bulunmaktadır
trafiği yer altına: 1 defa bulunmaktadır
yer altına alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
altına alınacak. Tarlabaşı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. Tarlabaşı'ndan gelen: 1 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı'ndan gelen araçlar: 1 defa bulunmaktadır
gelen araçlar kesintisiz: 1 defa bulunmaktadır
araçlar kesintisiz bir: 1 defa bulunmaktadır
kesintisiz bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde Harbiye,: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Harbiye, Taşkışla,: 1 defa bulunmaktadır
Harbiye, Taşkışla, Dolmabahçe: 1 defa bulunmaktadır
Taşkışla, Dolmabahçe yönüne: 1 defa bulunmaktadır
Dolmabahçe yönüne gidebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
yönüne gidebilecek. Gümüşsuyu,: 1 defa bulunmaktadır
gidebilecek. Gümüşsuyu, Sıraselviler: 1 defa bulunmaktadır
Gümüşsuyu, Sıraselviler ulaşımı: 1 defa bulunmaktadır
Sıraselviler ulaşımı Mete: 1 defa bulunmaktadır
ulaşımı Mete Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Mete Caddesi üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi üzerinden AKM: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden AKM önü-The: 1 defa bulunmaktadır
AKM önü-The Marmara: 1 defa bulunmaktadır
önü-The Marmara Otel: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Otel önünden: 1 defa bulunmaktadır
Otel önünden yüzeyden: 1 defa bulunmaktadır
önünden yüzeyden sağlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
yüzeyden sağlanacak. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
sağlanacak. Cumhuriyet Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Caddesi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi üzerinde Tarlabaşı-Harbiye: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde Tarlabaşı-Harbiye yönünde: 1 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı-Harbiye yönünde 400: 1 defa bulunmaktadır
yönünde 400 metre,: 1 defa bulunmaktadır
400 metre, Harbiye-Tarlabaşı: 1 defa bulunmaktadır
metre, Harbiye-Tarlabaşı yönünde: 1 defa bulunmaktadır
Harbiye-Tarlabaşı yönünde 320: 1 defa bulunmaktadır
yönünde 320 metre: 1 defa bulunmaktadır
320 metre uzunluğunda: 1 defa bulunmaktadır
metre uzunluğunda tek: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğunda tek tünel: 1 defa bulunmaktadır
tek tünel yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
tünel yapılacak. Anıt: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Anıt etrafındaki: 1 defa bulunmaktadır
Anıt etrafındaki araç: 1 defa bulunmaktadır
etrafındaki araç trafiği,: 1 defa bulunmaktadır
araç trafiği, otobüs: 1 defa bulunmaktadır
trafiği, otobüs ve: 1 defa bulunmaktadır
otobüs ve duraklar: 1 defa bulunmaktadır
ve duraklar meydandan: 1 defa bulunmaktadır
duraklar meydandan kaldırılacak.: 1 defa bulunmaktadır
meydandan kaldırılacak. Gezi: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılacak. Gezi Parkı,: 1 defa bulunmaktadır
Gezi Parkı, AKM: 1 defa bulunmaktadır
Parkı, AKM önü,: 1 defa bulunmaktadır
AKM önü, Talimhane: 1 defa bulunmaktadır
önü, Talimhane ve: 1 defa bulunmaktadır
Talimhane ve İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
ve İstiklal Caddesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi'ne yayalar: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'ne yayalar trafik: 1 defa bulunmaktadır
yayalar trafik kesintisi: 1 defa bulunmaktadır
trafik kesintisi olmadan: 1 defa bulunmaktadır
kesintisi olmadan ulaşabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
olmadan ulaşabilecek. Araç: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilecek. Araç altgeçidi,: 1 defa bulunmaktadır
Araç altgeçidi, Tarlabaşı: 1 defa bulunmaktadır
altgeçidi, Tarlabaşı Bulvarı: 1 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı Bulvarı istikametinde: 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı istikametinde mevcutta: 1 defa bulunmaktadır
istikametinde mevcutta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
mevcutta bulunan araç: 1 defa bulunmaktadır
bulunan araç otoparkından,: 1 defa bulunmaktadır
araç otoparkından, Divan: 1 defa bulunmaktadır
otoparkından, Divan Oteli: 1 defa bulunmaktadır
Divan Oteli önüne: 3 defa bulunmaktadır
Oteli önüne kadar: 3 defa bulunmaktadır
önüne kadar devam: 1 defa bulunmaktadır
kadar devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Böylece Taksim,: 1 defa bulunmaktadır
Böylece Taksim, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Taksim, yaklaşık 100: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin metrekarelik: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekarelik yayalaşmış: 1 defa bulunmaktadır
metrekarelik yayalaşmış bir: 1 defa bulunmaktadır
yayalaşmış bir meydana: 1 defa bulunmaktadır
bir meydana kavuşmuş: 1 defa bulunmaktadır
meydana kavuşmuş olacak.'': 1 defa bulunmaktadır
kavuşmuş olacak.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
olacak.'' AA  : 1 defa bulunmaktadır
