Prim borcu süresi: 1 defa bulunmaktadır
borcu süresi uzatıldı!: 1 defa bulunmaktadır
süresi uzatıldı! Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
uzatıldı! Yeniden yapılandırılan: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden yapılandırılan prim: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırılan prim borcu: 1 defa bulunmaktadır
prim borcu ödeme: 1 defa bulunmaktadır
borcu ödeme süresi: 1 defa bulunmaktadır
ödeme süresi 7: 1 defa bulunmaktadır
süresi 7 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
7 Kasım 'a: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
'a kadar uzatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kadar uzatıldı. 6111: 1 defa bulunmaktadır
uzatıldı. 6111 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
6111 sayılı Bazı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Bazı Alacakların: 1 defa bulunmaktadır
Bazı Alacakların Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Alacakların Yeniden Yapılandırılması: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden Yapılandırılması ile: 1 defa bulunmaktadır
Yapılandırılması ile Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ile Sosyal Sigortalar: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Sigortalar ve: 1 defa bulunmaktadır
Sigortalar ve Genel: 1 defa bulunmaktadır
ve Genel Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sağlık Sigortası: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Sigortası Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Sigortası Kanunu ve: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu ve Diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve Diğer Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Diğer Bazı Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Bazı Kanun ve: 1 defa bulunmaktadır
Kanun ve Kanun: 1 defa bulunmaktadır
ve Kanun Hükmünde: 1 defa bulunmaktadır
Kanun Hükmünde Kararnamelerde: 1 defa bulunmaktadır
Hükmünde Kararnamelerde Değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
Kararnamelerde Değişiklik Yapılması: 1 defa bulunmaktadır
Değişiklik Yapılması Hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Yapılması Hakkında Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Hakkında Kanun gereğince: 1 defa bulunmaktadır
Kanun gereğince yeniden: 2 defa bulunmaktadır
gereğince yeniden yapılandırılan: 2 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırılan işveren: 2 defa bulunmaktadır
yapılandırılan işveren primlerinin: 1 defa bulunmaktadır
işveren primlerinin tahsilat: 1 defa bulunmaktadır
primlerinin tahsilat süresi,: 1 defa bulunmaktadır
tahsilat süresi, 7: 1 defa bulunmaktadır
süresi, 7 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
7 Kasım Çarşamba: 2 defa bulunmaktadır
Kasım Çarşamba gününe: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba gününe kadar: 1 defa bulunmaktadır
gününe kadar uzatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kadar uzatıldı.         : 1 defa bulunmaktadır
uzatıldı.          Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
         Sosyal Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Güvenlik Kurumu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik Kurumu'ndan yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'ndan yapılan yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, 6111: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 6111 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
6111 sayılı Kanun: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Kanun gereğince: 1 defa bulunmaktadır
Kanun gereğince yeniden: 2 defa bulunmaktadır
gereğince yeniden yapılandırılan: 2 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırılan işveren: 2 defa bulunmaktadır
yapılandırılan işveren primleri: 1 defa bulunmaktadır
işveren primleri tahsilatlarının,: 1 defa bulunmaktadır
primleri tahsilatlarının, Kurban: 1 defa bulunmaktadır
tahsilatlarının, Kurban ve: 1 defa bulunmaktadır
Kurban ve Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhuriyet bayramlarının: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet bayramlarının resmi: 1 defa bulunmaktadır
bayramlarının resmi tatil: 1 defa bulunmaktadır
resmi tatil olması: 1 defa bulunmaktadır
tatil olması ve: 1 defa bulunmaktadır
olması ve tatil: 1 defa bulunmaktadır
ve tatil sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
tatil sonrasında yoğun: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında yoğun başvuru: 1 defa bulunmaktadır
yoğun başvuru yaşanması: 1 defa bulunmaktadır
başvuru yaşanması nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yaşanması nedeniyle yapılamadığı: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle yapılamadığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
yapılamadığı belirtildi.         : 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.          Prim: 1 defa bulunmaktadır
         Prim ödeme: 1 defa bulunmaktadır
Prim ödeme yükümlülerinin: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yükümlülerinin mağduriyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
yükümlülerinin mağduriyetlerini önlemek: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetlerini önlemek amacıyla,: 1 defa bulunmaktadır
önlemek amacıyla, tahsilatlar: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla, tahsilatlar için: 1 defa bulunmaktadır
tahsilatlar için daha: 1 defa bulunmaktadır
için daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce verilen: 1 defa bulunmaktadır
önce verilen son: 1 defa bulunmaktadır
verilen son ödeme: 1 defa bulunmaktadır
son ödeme tarihinin,: 1 defa bulunmaktadır
ödeme tarihinin, 7: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin, 7 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
7 Kasım Çarşamba: 2 defa bulunmaktadır
Kasım Çarşamba günü: 1 defa bulunmaktadır
Çarşamba günü sonuna: 1 defa bulunmaktadır
günü sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar uzatıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kadar uzatıldığı kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
uzatıldığı kaydedildi.         : 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi.           : 1 defa bulunmaktadır
            : 2 defa bulunmaktadır
            : 1 defa bulunmaktadır
            : 1 defa bulunmaktadır
            : 2 defa bulunmaktadır
