'Lagarde Listesi'nin laneti!: 1 defa bulunmaktadır
Listesi'nin laneti! Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
laneti! Yunanistan'da Lagarde: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da Lagarde Listesi: 1 defa bulunmaktadır
Lagarde Listesi olarak: 2 defa bulunmaktadır
Listesi olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen 1.991: 1 defa bulunmaktadır
bilinen 1.991 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
1.991 kişilik vergi: 1 defa bulunmaktadır
kişilik vergi kaçakçısı: 1 defa bulunmaktadır
vergi kaçakçısı listesinden: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçısı listesinden iki: 1 defa bulunmaktadır
listesinden iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi üç: 1 defa bulunmaktadır
kişi üç gün: 1 defa bulunmaktadır
üç gün arayla: 1 defa bulunmaktadır
gün arayla intihar: 1 defa bulunmaktadır
arayla intihar etti.: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ülke şokta...: 1 defa bulunmaktadır
Ülke şokta... Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
şokta... Yunanistan'da şok...: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da şok... Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
şok... Hükümetin yolsuzlukla: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin yolsuzlukla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzlukla mücadele kapmasında: 1 defa bulunmaktadır
mücadele kapmasında peşine: 1 defa bulunmaktadır
kapmasında peşine düştüğü: 1 defa bulunmaktadır
peşine düştüğü ve: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü ve bugün: 1 defa bulunmaktadır
ve bugün ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bugün ülkede 'Lagarde: 1 defa bulunmaktadır
ülkede 'Lagarde Listesi': 1 defa bulunmaktadır
'Lagarde Listesi' olarak: 1 defa bulunmaktadır
Listesi' olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen listede: 1 defa bulunmaktadır
bilinen listede yer: 1 defa bulunmaktadır
listede yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan iki: 1 defa bulunmaktadır
alan iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi son: 1 defa bulunmaktadır
kişi son üç: 1 defa bulunmaktadır
son üç günde: 1 defa bulunmaktadır
üç günde intihar: 1 defa bulunmaktadır
günde intihar etti.: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti. İlginç: 1 defa bulunmaktadır
etti. İlginç olaylar: 1 defa bulunmaktadır
İlginç olaylar şöyle: 1 defa bulunmaktadır
olaylar şöyle gelişti:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle gelişti: 3: 1 defa bulunmaktadır
gelişti: 3 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
3 Ekim'de Lagarde: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de Lagarde Listesi,: 1 defa bulunmaktadır
Lagarde Listesi, eski: 1 defa bulunmaktadır
Listesi, eski Maliye: 1 defa bulunmaktadır
eski Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ve bugunün: 1 defa bulunmaktadır
ve bugunün PASOK: 1 defa bulunmaktadır
bugunün PASOK partisi: 1 defa bulunmaktadır
PASOK partisi lideri: 1 defa bulunmaktadır
partisi lideri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
lideri tarafından Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Yunanistan Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan Başbakanı Antonis: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Antonis Samaras'a: 1 defa bulunmaktadır
Antonis Samaras'a sunuldu.: 1 defa bulunmaktadır
Samaras'a sunuldu. Söz: 1 defa bulunmaktadır
sunuldu. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu liste: 1 defa bulunmaktadır
konusu liste Venizelos'a,: 1 defa bulunmaktadır
liste Venizelos'a, ondan: 1 defa bulunmaktadır
Venizelos'a, ondan önceki: 1 defa bulunmaktadır
ondan önceki Maliye: 1 defa bulunmaktadır
önceki Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Giorgos: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Giorgos PapaconsTantinou,: 1 defa bulunmaktadır
Giorgos PapaconsTantinou, ona: 1 defa bulunmaktadır
PapaconsTantinou, ona da: 1 defa bulunmaktadır
ona da 2010: 1 defa bulunmaktadır
da 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında dönemin: 1 defa bulunmaktadır
yılında dönemin Fransa: 1 defa bulunmaktadır
dönemin Fransa Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Maliye Bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı, bugün: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı, bugün ise: 1 defa bulunmaktadır
bugün ise IMF'nin: 1 defa bulunmaktadır
ise IMF'nin başında: 1 defa bulunmaktadır
IMF'nin başında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
başında bulunan Christine: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Christine Lagarde: 1 defa bulunmaktadır
Christine Lagarde tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Lagarde tarafından temin: 1 defa bulunmaktadır
tarafından temin edilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
temin edilmişti. İçinde: 1 defa bulunmaktadır
edilmişti. İçinde İsviçre: 1 defa bulunmaktadır
İçinde İsviçre bankalarında: 1 defa bulunmaktadır
İsviçre bankalarında hesabı: 1 defa bulunmaktadır
bankalarında hesabı bulunan: 1 defa bulunmaktadır
hesabı bulunan 1.991: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 1.991 Yunan: 1 defa bulunmaktadır
1.991 Yunan vatandaşının: 1 defa bulunmaktadır
Yunan vatandaşının isminin: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşının isminin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
isminin bulunduğu iddia: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen listenin: 1 defa bulunmaktadır
edilen listenin adı: 1 defa bulunmaktadır
listenin adı da,: 1 defa bulunmaktadır
adı da, bu: 1 defa bulunmaktadır
da, bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden Lagarde: 1 defa bulunmaktadır
yüzden Lagarde Listesi: 1 defa bulunmaktadır
Lagarde Listesi olarak: 2 defa bulunmaktadır
Listesi olarak geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak geçiyor. Eski: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Eski vekil: 1 defa bulunmaktadır
Eski vekil de: 1 defa bulunmaktadır
vekil de intihar: 1 defa bulunmaktadır
de intihar etti: 1 defa bulunmaktadır
intihar etti LİSTENİN: 1 defa bulunmaktadır
etti LİSTENİN Samaras'a: 1 defa bulunmaktadır
LİSTENİN Samaras'a geçmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Samaras'a geçmesinin ardından,: 1 defa bulunmaktadır
geçmesinin ardından, Savunma: 1 defa bulunmaktadır
ardından, Savunma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı eski: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı eski yöneticilerinden: 1 defa bulunmaktadır
eski yöneticilerinden Yiannis: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerinden Yiannis Sbokos: 1 defa bulunmaktadır
Yiannis Sbokos tutuklanırken,: 1 defa bulunmaktadır
Sbokos tutuklanırken, İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanırken, İçişleri Bakan: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Yardımcısı Leonidas: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Leonidas Tzanis: 1 defa bulunmaktadır
Leonidas Tzanis de: 1 defa bulunmaktadır
Tzanis de dairesinde: 1 defa bulunmaktadır
de dairesinde kendini: 1 defa bulunmaktadır
dairesinde kendini asmış: 1 defa bulunmaktadır
kendini asmış şekilde: 1 defa bulunmaktadır
asmış şekilde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bulundu. Dün: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Dün bir: 1 defa bulunmaktadır
Dün bir intihar: 1 defa bulunmaktadır
bir intihar haberi: 1 defa bulunmaktadır
intihar haberi de: 1 defa bulunmaktadır
haberi de Endonezya'nın: 1 defa bulunmaktadır
de Endonezya'nın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya'nın başkenti Jakarta'dan: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Jakarta'dan geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Jakarta'dan geldi. Savunma: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Savunma alanında: 1 defa bulunmaktadır
Savunma alanında faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
alanında faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren bir: 1 defa bulunmaktadır
gösteren bir işadamı: 1 defa bulunmaktadır
bir işadamı olan: 1 defa bulunmaktadır
işadamı olan Vlassis: 1 defa bulunmaktadır
olan Vlassis Kambouroglou,: 1 defa bulunmaktadır
Vlassis Kambouroglou, Endonezya'da: 1 defa bulunmaktadır
Kambouroglou, Endonezya'da kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya'da kaldığı otelde: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı otelde ölü: 1 defa bulunmaktadır
otelde ölü bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
ölü bulundu. Vlassis: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Vlassis Kambouroglou'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Vlassis Kambouroglou'nun, 1.29: 1 defa bulunmaktadır
Kambouroglou'nun, 1.29 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.29 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık savunma: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık savunma kontratlarında: 1 defa bulunmaktadır
savunma kontratlarında zimmete: 1 defa bulunmaktadır
kontratlarında zimmete para: 1 defa bulunmaktadır
zimmete para geçirmekten: 1 defa bulunmaktadır
para geçirmekten hüküm: 1 defa bulunmaktadır
geçirmekten hüküm giyen: 1 defa bulunmaktadır
hüküm giyen eski: 1 defa bulunmaktadır
giyen eski Savunma: 1 defa bulunmaktadır
eski Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı Akis: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Akis Tsochatzopoulos'la: 1 defa bulunmaktadır
Akis Tsochatzopoulos'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Tsochatzopoulos'la birlikte hareket: 1 defa bulunmaktadır
birlikte hareket ettiği: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettiği belirtiliyordu.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği belirtiliyordu.  : 1 defa bulunmaktadır
