Bankacılık sektörü kredi: 1 defa bulunmaktadır
sektörü kredi hacmi: 1 defa bulunmaktadır
kredi hacmi Merkez: 1 defa bulunmaktadır
hacmi Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası haftalık: 2 defa bulunmaktadır
Bankası haftalık verilerine: 2 defa bulunmaktadır
haftalık verilerine göre,: 2 defa bulunmaktadır
verilerine göre, bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
göre, bankacılık sektörü: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörü kredi: 2 defa bulunmaktadır
sektörü kredi hacmi,: 2 defa bulunmaktadır
kredi hacmi, 10: 2 defa bulunmaktadır
hacmi, 10 Ekim: 2 defa bulunmaktadır
10 Ekim itibariyle: 2 defa bulunmaktadır
Ekim itibariyle bir: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle bir haftalık: 1 defa bulunmaktadır
bir haftalık süreçte: 1 defa bulunmaktadır
haftalık süreçte 3,8: 1 defa bulunmaktadır
süreçte 3,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3,8 milyar lira: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira arttı.: 1 defa bulunmaktadır
lira arttı. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası haftalık: 2 defa bulunmaktadır
Bankası haftalık verilerine: 2 defa bulunmaktadır
haftalık verilerine göre,: 2 defa bulunmaktadır
verilerine göre, bankaların: 1 defa bulunmaktadır
göre, bankaların seçilmiş: 1 defa bulunmaktadır
bankaların seçilmiş bilanço: 1 defa bulunmaktadır
seçilmiş bilanço büyüklüklerine: 1 defa bulunmaktadır
bilanço büyüklüklerine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüklerine ilişkin özet: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin özet tabloda: 1 defa bulunmaktadır
özet tabloda bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
tabloda bankacılık sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörüne verilen: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne verilen krediler: 1 defa bulunmaktadır
verilen krediler 10: 1 defa bulunmaktadır
krediler 10 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
10 Ekim ile: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ile biten: 1 defa bulunmaktadır
ile biten haftada: 1 defa bulunmaktadır
biten haftada 3,8: 1 defa bulunmaktadır
haftada 3,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3,8 milyar lira: 2 defa bulunmaktadır
milyar lira artarak: 1 defa bulunmaktadır
lira artarak 719,6: 1 defa bulunmaktadır
artarak 719,6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
719,6 milyar liradan: 1 defa bulunmaktadır
milyar liradan 723: 1 defa bulunmaktadır
liradan 723 milyar: 1 defa bulunmaktadır
723 milyar 387,1: 1 defa bulunmaktadır
milyar 387,1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
387,1 milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya yükseldi.: 2 defa bulunmaktadır
liraya yükseldi.         : 1 defa bulunmaktadır
yükseldi.          Verilen: 1 defa bulunmaktadır
         Verilen kredilerin: 1 defa bulunmaktadır
Verilen kredilerin 559,2: 1 defa bulunmaktadır
kredilerin 559,2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
559,2 milyar lirası: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirası TL: 1 defa bulunmaktadır
lirası TL cinsi: 1 defa bulunmaktadır
TL cinsi kredilerden: 1 defa bulunmaktadır
cinsi kredilerden ve: 1 defa bulunmaktadır
kredilerden ve 164,1: 1 defa bulunmaktadır
ve 164,1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
164,1 milyar lirası: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirası da: 1 defa bulunmaktadır
lirası da yabancı: 1 defa bulunmaktadır
da yabancı para: 1 defa bulunmaktadır
yabancı para (YP): 1 defa bulunmaktadır
para (YP) cinsi: 1 defa bulunmaktadır
(YP) cinsi kredilerden: 1 defa bulunmaktadır
cinsi kredilerden oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
kredilerden oluştu.        : 1 defa bulunmaktadır
oluştu.         Katılım: 1 defa bulunmaktadır
        Katılım bankaları: 1 defa bulunmaktadır
Katılım bankaları hariç: 1 defa bulunmaktadır
bankaları hariç bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
hariç bankacılık sektörü: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sektörü kredi: 2 defa bulunmaktadır
sektörü kredi hacmi,: 2 defa bulunmaktadır
kredi hacmi, 10: 2 defa bulunmaktadır
hacmi, 10 Ekim: 2 defa bulunmaktadır
10 Ekim itibariyle: 2 defa bulunmaktadır
Ekim itibariyle 676: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle 676 milyar: 1 defa bulunmaktadır
676 milyar 454,7: 1 defa bulunmaktadır
milyar 454,7 milyon: 1 defa bulunmaktadır
454,7 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira oldu.: 2 defa bulunmaktadır
lira oldu. Kredi: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Kredi hacminde: 1 defa bulunmaktadır
Kredi hacminde bir: 1 defa bulunmaktadır
hacminde bir haftalık: 1 defa bulunmaktadır
bir haftalık süreçteki: 1 defa bulunmaktadır
haftalık süreçteki artış: 1 defa bulunmaktadır
süreçteki artış 3: 1 defa bulunmaktadır
artış 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar 454,8: 1 defa bulunmaktadır
milyar 454,8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
454,8 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira oldu.: 2 defa bulunmaktadır
lira oldu. Kredi: 2 defa bulunmaktadır
oldu. Kredi hacmi,: 1 defa bulunmaktadır
Kredi hacmi, 5: 1 defa bulunmaktadır
hacmi, 5 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
5 Ekim'de 672: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de 672 milyar: 1 defa bulunmaktadır
672 milyar 999,9: 1 defa bulunmaktadır
milyar 999,9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
999,9 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira düzeyindeydi.: 2 defa bulunmaktadır
lira düzeyindeydi.        : 1 defa bulunmaktadır
düzeyindeydi.         Bu: 1 defa bulunmaktadır
        Bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Bu dönemde mali: 1 defa bulunmaktadır
dönemde mali kesime: 1 defa bulunmaktadır
mali kesime verilen: 1 defa bulunmaktadır
kesime verilen krediler: 2 defa bulunmaktadır
verilen krediler hariç: 1 defa bulunmaktadır
krediler hariç banka: 1 defa bulunmaktadır
hariç banka kredileri: 1 defa bulunmaktadır
banka kredileri toplamı: 1 defa bulunmaktadır
kredileri toplamı 663: 1 defa bulunmaktadır
toplamı 663 milyar: 1 defa bulunmaktadır
663 milyar 830,2: 1 defa bulunmaktadır
milyar 830,2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
830,2 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira olarak: 1 defa bulunmaktadır
lira olarak hesaplandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak hesaplandı. Söz: 1 defa bulunmaktadır
hesaplandı. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu rakam,: 1 defa bulunmaktadır
konusu rakam, 5: 1 defa bulunmaktadır
rakam, 5 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
5 Ekim'de 660: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de 660 milyar: 1 defa bulunmaktadır
660 milyar 544,1: 1 defa bulunmaktadır
milyar 544,1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
544,1 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira düzeyindeydi.: 2 defa bulunmaktadır
lira düzeyindeydi.         : 1 defa bulunmaktadır
düzeyindeydi.          Mali: 1 defa bulunmaktadır
         Mali kesim: 1 defa bulunmaktadır
Mali kesim hariç: 1 defa bulunmaktadır
kesim hariç banka: 1 defa bulunmaktadır
hariç banka kredilerinin: 1 defa bulunmaktadır
banka kredilerinin 634,7: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinin 634,7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
634,7 milyar lirasını: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirasını mevduat: 1 defa bulunmaktadır
lirasını mevduat bankaları: 1 defa bulunmaktadır
mevduat bankaları kredileri,: 1 defa bulunmaktadır
bankaları kredileri, 24,8: 1 defa bulunmaktadır
kredileri, 24,8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
24,8 milyon lirasını: 1 defa bulunmaktadır
milyon lirasını Merkez: 1 defa bulunmaktadır
lirasını Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası kredileri,: 1 defa bulunmaktadır
Bankası kredileri, 29,1: 1 defa bulunmaktadır
kredileri, 29,1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
29,1 milyar lirasını: 1 defa bulunmaktadır
milyar lirasını da: 1 defa bulunmaktadır
lirasını da kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
da kalkınma ve: 1 defa bulunmaktadır
kalkınma ve yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ve yatırım bankaları: 1 defa bulunmaktadır
yatırım bankaları kredileri: 1 defa bulunmaktadır
bankaları kredileri oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
kredileri oluşturdu.         : 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu.          Mali: 1 defa bulunmaktadır
         Mali kesime: 1 defa bulunmaktadır
Mali kesime verilen: 1 defa bulunmaktadır
kesime verilen krediler: 2 defa bulunmaktadır
verilen krediler ise: 1 defa bulunmaktadır
krediler ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde 12: 1 defa bulunmaktadır
dönemde 12 milyar: 1 defa bulunmaktadır
12 milyar 455,8: 1 defa bulunmaktadır
milyar 455,8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
455,8 milyon liradan,: 1 defa bulunmaktadır
milyon liradan, 12: 1 defa bulunmaktadır
liradan, 12 milyar: 1 defa bulunmaktadır
12 milyar 624,5: 1 defa bulunmaktadır
milyar 624,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
624,5 milyon liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyon liraya yükseldi.: 2 defa bulunmaktadır
liraya yükseldi. AA: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. AA  : 1 defa bulunmaktadır
