Et ithalatındaki vergi: 1 defa bulunmaktadır
ithalatındaki vergi artışı: 1 defa bulunmaktadır
vergi artışı kaç: 1 defa bulunmaktadır
artışı kaç TL: 1 defa bulunmaktadır
kaç TL yansıyacak?: 1 defa bulunmaktadır
TL yansıyacak? Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
yansıyacak? Gıda, Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım ve: 2 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 2 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanı Mehdi: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehdi Eker,: 2 defa bulunmaktadır
Mehdi Eker, Bakanlar: 2 defa bulunmaktadır
Eker, Bakanlar Kurulu'nun: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'nun canlı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun canlı hayvan: 2 defa bulunmaktadır
canlı hayvan ve: 2 defa bulunmaktadır
hayvan ve et: 2 defa bulunmaktadır
ve et ithalatında: 2 defa bulunmaktadır
et ithalatında vergi: 2 defa bulunmaktadır
ithalatında vergi artışına: 2 defa bulunmaktadır
vergi artışına yönelik: 2 defa bulunmaktadır
artışına yönelik kararına: 2 defa bulunmaktadır
yönelik kararına ilişkin,: 2 defa bulunmaktadır
kararına ilişkin, artışın: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin, artışın karkas: 2 defa bulunmaktadır
artışın karkas ete: 1 defa bulunmaktadır
karkas ete maliyetini: 1 defa bulunmaktadır
ete maliyetini açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
maliyetini açıkladı. Fiyatlara: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Fiyatlara yansıma: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatlara yansıma cüzzi: 1 defa bulunmaktadır
yansıma cüzzi olacak...: 1 defa bulunmaktadır
cüzzi olacak... Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
olacak... Gıda, Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım ve: 2 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 2 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanı Mehdi: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehdi Eker,: 2 defa bulunmaktadır
Mehdi Eker, Bakanlar: 2 defa bulunmaktadır
Eker, Bakanlar Kurulu'nun: 2 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'nun canlı: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu'nun canlı hayvan: 2 defa bulunmaktadır
canlı hayvan ve: 2 defa bulunmaktadır
hayvan ve et: 2 defa bulunmaktadır
ve et ithalatında: 2 defa bulunmaktadır
et ithalatında vergi: 2 defa bulunmaktadır
ithalatında vergi artışına: 2 defa bulunmaktadır
vergi artışına yönelik: 2 defa bulunmaktadır
artışına yönelik kararına: 2 defa bulunmaktadır
yönelik kararına ilişkin,: 2 defa bulunmaktadır
kararına ilişkin, artışın: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin, artışın karkas: 2 defa bulunmaktadır
artışın karkas maliyetindeki: 1 defa bulunmaktadır
karkas maliyetindeki etkisinin: 1 defa bulunmaktadır
maliyetindeki etkisinin 2: 1 defa bulunmaktadır
etkisinin 2 liranın: 1 defa bulunmaktadır
2 liranın altında: 1 defa bulunmaktadır
liranın altında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
altında olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, ''Ama: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Ama öbür: 1 defa bulunmaktadır
''Ama öbür tarafta: 1 defa bulunmaktadır
öbür tarafta yerli: 2 defa bulunmaktadır
tarafta yerli üretim: 2 defa bulunmaktadır
yerli üretim var,: 2 defa bulunmaktadır
üretim var, milyonlarca: 2 defa bulunmaktadır
var, milyonlarca üretici: 2 defa bulunmaktadır
milyonlarca üretici var,: 2 defa bulunmaktadır
üretici var, yatırım: 2 defa bulunmaktadır
var, yatırım yapılmış.: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapılmış. Biz: 2 defa bulunmaktadır
yapılmış. Biz eğer: 2 defa bulunmaktadır
Biz eğer yerli: 2 defa bulunmaktadır
eğer yerli üretim: 2 defa bulunmaktadır
yerli üretim maliyetiyle: 2 defa bulunmaktadır
üretim maliyetiyle ithal: 2 defa bulunmaktadır
maliyetiyle ithal maliyeti: 2 defa bulunmaktadır
ithal maliyeti arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
maliyeti arasındaki farkı: 2 defa bulunmaktadır
arasındaki farkı çok: 2 defa bulunmaktadır
farkı çok açarsak: 2 defa bulunmaktadır
çok açarsak o: 2 defa bulunmaktadır
açarsak o zaman: 2 defa bulunmaktadır
o zaman Türkiye'deki: 2 defa bulunmaktadır
zaman Türkiye'deki yerli: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki yerli üreticinin: 2 defa bulunmaktadır
yerli üreticinin aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
üreticinin aleyhine olur'': 1 defa bulunmaktadır
aleyhine olur'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olur'' dedi. ASO: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ASO Ekim: 1 defa bulunmaktadır
ASO Ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayı Meclis: 1 defa bulunmaktadır
ayı Meclis Toplantısı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Toplantısı'nda konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Toplantısı'nda konuşan Bakan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bakan Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Eker, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Eker, Türkiye'de tarım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de tarım sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
tarım sektörünün gayrisafi: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün gayrisafi yurtiçi: 1 defa bulunmaktadır
gayrisafi yurtiçi hasıla: 1 defa bulunmaktadır
yurtiçi hasıla (GSYİH): 1 defa bulunmaktadır
hasıla (GSYİH) içerisindeki: 1 defa bulunmaktadır
(GSYİH) içerisindeki payının: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeki payının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payının yüzde 8,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8, istihdamdaki: 1 defa bulunmaktadır
8, istihdamdaki payının: 1 defa bulunmaktadır
istihdamdaki payının ise: 1 defa bulunmaktadır
payının ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 25,5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25,5 olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
25,5 olduğunu, sektörde: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, sektörde önemli: 1 defa bulunmaktadır
sektörde önemli gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
önemli gelişmeler yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler yaşandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını söyledi. Tabiat: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Tabiat şartlarına: 1 defa bulunmaktadır
Tabiat şartlarına bağlı: 1 defa bulunmaktadır
şartlarına bağlı olmasına: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Türkiye tarım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye tarım sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
tarım sektörünün son: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün son 8: 1 defa bulunmaktadır
son 8 yıl: 1 defa bulunmaktadır
8 yıl içerisindeki: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisindeki 7: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeki 7 yılda: 1 defa bulunmaktadır
7 yılda olumlu: 1 defa bulunmaktadır
yılda olumlu büyüme: 1 defa bulunmaktadır
olumlu büyüme yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
büyüme yaşandığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını anlatan Eker,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Eker, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Eker, ülkenin buğday: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin buğday üretiminde: 1 defa bulunmaktadır
buğday üretiminde de: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde de önemli: 1 defa bulunmaktadır
de önemli ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
önemli ilerleme kaydettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme kaydettiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
kaydettiğini belirtti. Eker,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Eker, sertifikalı: 1 defa bulunmaktadır
Eker, sertifikalı tohum: 1 defa bulunmaktadır
sertifikalı tohum kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
tohum kullanımı ve: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı ve üretimini: 1 defa bulunmaktadır
ve üretimini destekleme: 1 defa bulunmaktadır
üretimini destekleme kapsamına: 1 defa bulunmaktadır
destekleme kapsamına aldıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
kapsamına aldıklarını, bu: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını, bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
bu sayede sertifikalı: 1 defa bulunmaktadır
sayede sertifikalı tohum: 1 defa bulunmaktadır
sertifikalı tohum kullanımının: 1 defa bulunmaktadır
tohum kullanımının arttığını: 1 defa bulunmaktadır
kullanımının arttığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
arttığını ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, ''Hem: 1 defa bulunmaktadır
ederek, ''Hem kalitede: 1 defa bulunmaktadır
''Hem kalitede hem: 1 defa bulunmaktadır
kalitede hem verimlilikte: 1 defa bulunmaktadır
hem verimlilikte ciddi: 1 defa bulunmaktadır
verimlilikte ciddi artışlar: 1 defa bulunmaktadır
ciddi artışlar oldu'': 1 defa bulunmaktadır
artışlar oldu'' diye: 1 defa bulunmaktadır
oldu'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Kültür: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kültür balıkçılığına: 1 defa bulunmaktadır
Kültür balıkçılığına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
balıkçılığına ilişkin de: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin de Eker,: 2 defa bulunmaktadır
de Eker, bu: 1 defa bulunmaktadır
Eker, bu sektörün: 1 defa bulunmaktadır
bu sektörün ülkede: 1 defa bulunmaktadır
sektörün ülkede en: 1 defa bulunmaktadır
ülkede en hızlı: 1 defa bulunmaktadır
en hızlı büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüyen alanlardan: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen alanlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
alanlardan biri olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederek, geçen: 1 defa bulunmaktadır
ederek, geçen sene: 1 defa bulunmaktadır
geçen sene çinakop: 1 defa bulunmaktadır
sene çinakop ile: 1 defa bulunmaktadır
çinakop ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili kararın,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kararın, bu: 1 defa bulunmaktadır
kararın, bu sene: 1 defa bulunmaktadır
bu sene lüfer: 1 defa bulunmaktadır
sene lüfer lehine: 1 defa bulunmaktadır
lüfer lehine önemli: 1 defa bulunmaktadır
lehine önemli sonuçlar: 1 defa bulunmaktadır
önemli sonuçlar meydana: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlar meydana getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
meydana getirdiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini bildirdi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Bakan Eker,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Eker, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Eker, Türkiye'nin yağışı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yağışı az,: 1 defa bulunmaktadır
yağışı az, neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
az, neredeyse yarı: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse yarı çöl: 1 defa bulunmaktadır
yarı çöl bir: 1 defa bulunmaktadır
çöl bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ülke olduğunu vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayarak, ''Doğu: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, ''Doğu Karadeniz'i: 1 defa bulunmaktadır
''Doğu Karadeniz'i çıkarın,: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'i çıkarın, 300: 1 defa bulunmaktadır
çıkarın, 300 milimetre: 1 defa bulunmaktadır
300 milimetre yağış: 1 defa bulunmaktadır
milimetre yağış alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yağış alıyor. 400: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. 400 milimetrenin: 1 defa bulunmaktadır
400 milimetrenin altı: 1 defa bulunmaktadır
milimetrenin altı tüm: 1 defa bulunmaktadır
altı tüm dünya: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünya literatüründe: 1 defa bulunmaktadır
dünya literatüründe yarı: 1 defa bulunmaktadır
literatüründe yarı çöl: 1 defa bulunmaktadır
yarı çöl olarak: 1 defa bulunmaktadır
çöl olarak adlandırılır'': 1 defa bulunmaktadır
olarak adlandırılır'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
adlandırılır'' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. ''Tohum: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ''Tohum Gen: 1 defa bulunmaktadır
''Tohum Gen Bankasında: 1 defa bulunmaktadır
Gen Bankasında muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
Bankasında muhafaza ediyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
muhafaza ediyoruz'' Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz'' Cumhuriyet tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet tarihinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa damla: 1 defa bulunmaktadır
defa damla ve: 1 defa bulunmaktadır
damla ve yağmurlama: 1 defa bulunmaktadır
ve yağmurlama sulama: 1 defa bulunmaktadır
yağmurlama sulama sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sulama sistemlerinin hükümetleri: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin hükümetleri döneminde: 1 defa bulunmaktadır
hükümetleri döneminde desteklendiğini: 1 defa bulunmaktadır
döneminde desteklendiğini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
desteklendiğini kaydeden Eker,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Eker, bu: 1 defa bulunmaktadır
Eker, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda çiftçiye: 1 defa bulunmaktadır
konuda çiftçiye yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çiftçiye yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 hibe: 1 defa bulunmaktadır
50 hibe destek: 1 defa bulunmaktadır
hibe destek sağladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
destek sağladıklarını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladıklarını anlattı. Harran'daki: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Harran'daki 50: 1 defa bulunmaktadır
Harran'daki 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin hektar: 1 defa bulunmaktadır
bin hektar çoraklaşmış: 1 defa bulunmaktadır
hektar çoraklaşmış araziyi: 1 defa bulunmaktadır
çoraklaşmış araziyi bu: 1 defa bulunmaktadır
araziyi bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde kurtarmaya: 1 defa bulunmaktadır
şekilde kurtarmaya çalıştıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmaya çalıştıklarını da: 1 defa bulunmaktadır
çalıştıklarını da vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
da vurgulayan Eker,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Eker, sulamanın: 1 defa bulunmaktadır
Eker, sulamanın uygun: 1 defa bulunmaktadır
sulamanın uygun tekniklerle: 1 defa bulunmaktadır
uygun tekniklerle yapılmasının: 1 defa bulunmaktadır
tekniklerle yapılmasının bereket: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasının bereket getireceğini: 1 defa bulunmaktadır
bereket getireceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
getireceğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
etti. Türkiye'nin agrostratejik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin agrostratejik önemi: 1 defa bulunmaktadır
agrostratejik önemi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemi olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Eker,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Eker, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Eker, ülkenin dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin dünyanın önemli: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın önemli 3: 1 defa bulunmaktadır
önemli 3 bitki: 1 defa bulunmaktadır
3 bitki gen: 1 defa bulunmaktadır
bitki gen kesişim: 1 defa bulunmaktadır
gen kesişim noktasında: 1 defa bulunmaktadır
kesişim noktasında yer: 1 defa bulunmaktadır
noktasında yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını anımsattı.: 1 defa bulunmaktadır
aldığını anımsattı. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
anımsattı. Ankara'da 250: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da 250 bin: 1 defa bulunmaktadır
250 bin örnek: 1 defa bulunmaktadır
bin örnek çeşit: 1 defa bulunmaktadır
örnek çeşit kapasiteli: 1 defa bulunmaktadır
çeşit kapasiteli tohum: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteli tohum gen: 1 defa bulunmaktadır
tohum gen bankası: 1 defa bulunmaktadır
gen bankası kurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
bankası kurduklarını bildiren: 1 defa bulunmaktadır
kurduklarını bildiren Eker,: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Eker, ''Annelerimizin: 1 defa bulunmaktadır
Eker, ''Annelerimizin babalarımızın: 1 defa bulunmaktadır
''Annelerimizin babalarımızın ektiği: 1 defa bulunmaktadır
babalarımızın ektiği tohumlar: 1 defa bulunmaktadır
ektiği tohumlar yok: 1 defa bulunmaktadır
tohumlar yok deniliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yok deniliyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
deniliyor. Bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Bunların hepsi bizim: 1 defa bulunmaktadır
hepsi bizim elimizde,: 1 defa bulunmaktadır
bizim elimizde, isteyene: 1 defa bulunmaktadır
elimizde, isteyene de: 1 defa bulunmaktadır
isteyene de bunları: 1 defa bulunmaktadır
de bunları veririz.: 1 defa bulunmaktadır
bunları veririz. Ne: 1 defa bulunmaktadır
veririz. Ne Ayaş: 1 defa bulunmaktadır
Ne Ayaş domatesinin: 1 defa bulunmaktadır
Ayaş domatesinin tohumu,: 1 defa bulunmaktadır
domatesinin tohumu, ne: 1 defa bulunmaktadır
tohumu, ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de başka: 1 defa bulunmaktadır
de başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir sebzenin: 1 defa bulunmaktadır
bir sebzenin tohumu: 1 defa bulunmaktadır
sebzenin tohumu kayboldu.: 1 defa bulunmaktadır
tohumu kayboldu. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
kayboldu. Bunları biz: 1 defa bulunmaktadır
Bunları biz muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
biz muhafaza ediyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
muhafaza ediyoruz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz'' dedi. Mevzuata: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Mevzuata yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Mevzuata yönelik birçok: 1 defa bulunmaktadır
yönelik birçok düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
birçok düzenleme yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme yaptıklarını da: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını da anlatan: 1 defa bulunmaktadır
da anlatan Eker,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Eker, ''Toprak: 1 defa bulunmaktadır
Eker, ''Toprak bize: 1 defa bulunmaktadır
''Toprak bize her: 1 defa bulunmaktadır
bize her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman lazım.: 1 defa bulunmaktadır
zaman lazım. Onu: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Onu muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
Onu muhafaza etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
muhafaza etmemiz lazım'': 1 defa bulunmaktadır
etmemiz lazım'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
lazım'' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. Tarımsal: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Tarımsal destekleme: 1 defa bulunmaktadır
Tarımsal destekleme politikasını: 1 defa bulunmaktadır
destekleme politikasını değiştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
politikasını değiştirdiklerini kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdiklerini kaydeden Eker,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Eker, birçok: 1 defa bulunmaktadır
Eker, birçok kalemde: 1 defa bulunmaktadır
birçok kalemde destek: 1 defa bulunmaktadır
kalemde destek verilen: 1 defa bulunmaktadır
destek verilen çiftçiye: 1 defa bulunmaktadır
verilen çiftçiye 9: 1 defa bulunmaktadır
çiftçiye 9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
9 milyar liranın: 1 defa bulunmaktadır
milyar liranın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
liranın üzerinde nakit: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde nakit karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
nakit karşılıksız ödeme: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız ödeme de: 1 defa bulunmaktadır
ödeme de yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
de yapıldığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını bildirdi. ''Tarım: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. ''Tarım arazilerinin: 1 defa bulunmaktadır
''Tarım arazilerinin bölünmesine: 1 defa bulunmaktadır
arazilerinin bölünmesine engel: 1 defa bulunmaktadır
bölünmesine engel olmalıyız'': 1 defa bulunmaktadır
engel olmalıyız'' Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
olmalıyız'' Türkiye'nin tarım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin tarım havzaların: 1 defa bulunmaktadır
tarım havzaların haritalarının: 1 defa bulunmaktadır
havzaların haritalarının çıkarıldığını: 1 defa bulunmaktadır
haritalarının çıkarıldığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığını anlatan Eker,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Eker, 528: 1 defa bulunmaktadır
Eker, 528 milyon: 1 defa bulunmaktadır
528 milyon data: 1 defa bulunmaktadır
milyon data kullanılarak: 1 defa bulunmaktadır
data kullanılarak 30: 1 defa bulunmaktadır
kullanılarak 30 tarım: 1 defa bulunmaktadır
30 tarım havzasında: 1 defa bulunmaktadır
tarım havzasında verimli: 1 defa bulunmaktadır
havzasında verimli bitki: 1 defa bulunmaktadır
verimli bitki türünün: 1 defa bulunmaktadır
bitki türünün belirlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
türünün belirlendiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlendiğini bildirdi. Eker,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Eker, ''Her: 1 defa bulunmaktadır
Eker, ''Her bir: 1 defa bulunmaktadır
''Her bir havzanın: 1 defa bulunmaktadır
bir havzanın üretim: 1 defa bulunmaktadır
havzanın üretim miktarı: 1 defa bulunmaktadır
üretim miktarı ne,: 1 defa bulunmaktadır
miktarı ne, potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
ne, potansiyeli ne,: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli ne, oraya: 1 defa bulunmaktadır
ne, oraya falanca: 1 defa bulunmaktadır
oraya falanca ürün: 1 defa bulunmaktadır
falanca ürün ekildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
ürün ekildiğinde bizim: 1 defa bulunmaktadır
ekildiğinde bizim kazancımız: 1 defa bulunmaktadır
bizim kazancımız ne?: 1 defa bulunmaktadır
kazancımız ne? Onları: 1 defa bulunmaktadır
ne? Onları belirledik.: 1 defa bulunmaktadır
Onları belirledik. Ürün: 1 defa bulunmaktadır
belirledik. Ürün desteklemelerimizi: 1 defa bulunmaktadır
Ürün desteklemelerimizi bununla: 1 defa bulunmaktadır
desteklemelerimizi bununla ilişkilendirdik.: 1 defa bulunmaktadır
bununla ilişkilendirdik. 2010: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilendirdik. 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında 17: 1 defa bulunmaktadır
yılında 17 ürünle: 1 defa bulunmaktadır
17 ürünle havza: 1 defa bulunmaktadır
ürünle havza bazlı: 1 defa bulunmaktadır
havza bazlı destek: 1 defa bulunmaktadır
bazlı destek uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
destek uygulaması başlatıldı'': 1 defa bulunmaktadır
uygulaması başlatıldı'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı'' dedi. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Dünyanın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın hiçbir gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir gelişmiş ülkesinde: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ülkesinde tarım: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinde tarım arazilerinin: 1 defa bulunmaktadır
tarım arazilerinin babadan: 1 defa bulunmaktadır
arazilerinin babadan oğula: 1 defa bulunmaktadır
babadan oğula bölünerek: 1 defa bulunmaktadır
oğula bölünerek geçmesine: 1 defa bulunmaktadır
bölünerek geçmesine izin: 1 defa bulunmaktadır
geçmesine izin verilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmediğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
verilmediğini vurgulayan Eker,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Eker, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Eker, Türkiye'de 22: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 22 milyon: 1 defa bulunmaktadır
22 milyon parsel: 1 defa bulunmaktadır
milyon parsel arazide: 1 defa bulunmaktadır
parsel arazide 3: 1 defa bulunmaktadır
arazide 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon 100: 1 defa bulunmaktadır
milyon 100 bin: 2 defa bulunmaktadır
100 bin çiftlik: 1 defa bulunmaktadır
bin çiftlik bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
çiftlik bulunduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu söyledi. Eker,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Eker, öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
Eker, öncelikli olarak: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli olarak arazilerin: 1 defa bulunmaktadır
olarak arazilerin bölünmesine: 1 defa bulunmaktadır
arazilerin bölünmesine neden: 1 defa bulunmaktadır
bölünmesine neden olan: 1 defa bulunmaktadır
neden olan mevzuatın: 1 defa bulunmaktadır
olan mevzuatın düzenlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
mevzuatın düzenlenmesi gerektiğini,: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmesi gerektiğini, bu: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda taslak: 1 defa bulunmaktadır
konuda taslak hazırladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
taslak hazırladıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
hazırladıklarını ve kısa: 1 defa bulunmaktadır
ve kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
süre içerisinde Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Bakanlar Kurulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'na getireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'na getireceklerini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
getireceklerini bildirdi. ''Ekmeğe: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. ''Ekmeğe ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
''Ekmeğe ilişkin mevzuatı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin mevzuatı bulunan: 2 defa bulunmaktadır
mevzuatı bulunan nadir: 2 defa bulunmaktadır
bulunan nadir ülkelerdeniz'': 1 defa bulunmaktadır
nadir ülkelerdeniz'' Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerdeniz'' Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa bu: 1 defa bulunmaktadır
defa bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yıl itibarıyla kasaplık: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla kasaplık hayvan: 1 defa bulunmaktadır
kasaplık hayvan varlığında: 1 defa bulunmaktadır
hayvan varlığında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
varlığında ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış sağlandığına: 1 defa bulunmaktadır
artış sağlandığına işaret: 1 defa bulunmaktadır
sağlandığına işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Eker,: 1 defa bulunmaktadır
eden Eker, hayvancılık: 1 defa bulunmaktadır
Eker, hayvancılık sektörüne: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılık sektörüne yönelik: 1 defa bulunmaktadır
sektörüne yönelik tedbirler: 1 defa bulunmaktadır
yönelik tedbirler aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
tedbirler aldıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını belirtti. Eker,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Eker, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Eker, sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: ''170: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''170 bin: 1 defa bulunmaktadır
''170 bin civarında: 1 defa bulunmaktadır
bin civarında yeni: 1 defa bulunmaktadır
civarında yeni işletme: 1 defa bulunmaktadır
yeni işletme açıldı,: 1 defa bulunmaktadır
işletme açıldı, 6: 1 defa bulunmaktadır
açıldı, 6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira faizsiz: 1 defa bulunmaktadır
lira faizsiz kredi: 1 defa bulunmaktadır
faizsiz kredi kullandırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullandırıldı. Ne: 1 defa bulunmaktadır
kullandırıldı. Ne için?: 1 defa bulunmaktadır
Ne için? Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
için? Türkiye'de hayvancılığa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de hayvancılığa yeni: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılığa yeni yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yeni yatırım yapılsın,: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılsın, geliştirilsin: 1 defa bulunmaktadır
yapılsın, geliştirilsin diye.: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilsin diye. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
diye. Bizim aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
Bizim aldığımız tedbir: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız tedbir şu;: 1 defa bulunmaktadır
tedbir şu; yüzde: 1 defa bulunmaktadır
şu; yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30 olan: 1 defa bulunmaktadır
30 olan kasaplık: 1 defa bulunmaktadır
olan kasaplık hayvanlardaki: 1 defa bulunmaktadır
kasaplık hayvanlardaki gümrük: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlardaki gümrük vergi: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergi oranını: 1 defa bulunmaktadır
vergi oranını yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranını yüzde 40'a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 40'a çıkardık.: 1 defa bulunmaktadır
40'a çıkardık. Karkas: 1 defa bulunmaktadır
çıkardık. Karkas ette: 1 defa bulunmaktadır
Karkas ette yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ette yüzde 75: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 75 olan: 1 defa bulunmaktadır
75 olan gümrük: 1 defa bulunmaktadır
olan gümrük vergisi: 1 defa bulunmaktadır
gümrük vergisi oranı: 1 defa bulunmaktadır
vergisi oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 100'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100'e çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
100'e çıkarıldı. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Bizim beklentimiz,: 1 defa bulunmaktadır
Bizim beklentimiz, dünya: 1 defa bulunmaktadır
beklentimiz, dünya piyasa: 1 defa bulunmaktadır
dünya piyasa fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
piyasa fiyatlarını da: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını da izliyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
da izliyoruz, bunun: 1 defa bulunmaktadır
izliyoruz, bunun orada: 1 defa bulunmaktadır
bunun orada bir: 1 defa bulunmaktadır
orada bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde etkisini: 1 defa bulunmaktadır
şekilde etkisini hissettireceği: 1 defa bulunmaktadır
etkisini hissettireceği yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
hissettireceği yönünde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Bu 2: 1 defa bulunmaktadır
Bu 2 lira: 1 defa bulunmaktadır
2 lira bile: 1 defa bulunmaktadır
lira bile değil.: 1 defa bulunmaktadır
bile değil. Karkas: 1 defa bulunmaktadır
değil. Karkas maliyetindeki: 1 defa bulunmaktadır
Karkas maliyetindeki etkisi: 1 defa bulunmaktadır
maliyetindeki etkisi 2: 1 defa bulunmaktadır
etkisi 2 liranın: 1 defa bulunmaktadır
2 liranın altında.: 1 defa bulunmaktadır
liranın altında. Ama: 1 defa bulunmaktadır
altında. Ama öbür: 1 defa bulunmaktadır
Ama öbür tarafta: 1 defa bulunmaktadır
öbür tarafta yerli: 2 defa bulunmaktadır
tarafta yerli üretim: 2 defa bulunmaktadır
yerli üretim var,: 2 defa bulunmaktadır
üretim var, milyonlarca: 2 defa bulunmaktadır
var, milyonlarca üretici: 2 defa bulunmaktadır
milyonlarca üretici var,: 2 defa bulunmaktadır
üretici var, yatırım: 2 defa bulunmaktadır
var, yatırım yapılmış.: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapılmış. Biz: 2 defa bulunmaktadır
yapılmış. Biz eğer: 2 defa bulunmaktadır
Biz eğer yerli: 2 defa bulunmaktadır
eğer yerli üretim: 2 defa bulunmaktadır
yerli üretim maliyetiyle: 2 defa bulunmaktadır
üretim maliyetiyle ithal: 2 defa bulunmaktadır
maliyetiyle ithal maliyeti: 2 defa bulunmaktadır
ithal maliyeti arasındaki: 2 defa bulunmaktadır
maliyeti arasındaki farkı: 2 defa bulunmaktadır
arasındaki farkı çok: 2 defa bulunmaktadır
farkı çok açarsak: 2 defa bulunmaktadır
çok açarsak o: 2 defa bulunmaktadır
açarsak o zaman: 2 defa bulunmaktadır
o zaman Türkiye'deki: 2 defa bulunmaktadır
zaman Türkiye'deki yerli: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki yerli üreticinin: 2 defa bulunmaktadır
yerli üreticinin bu: 1 defa bulunmaktadır
üreticinin bu aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
bu aleyhine olur.: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine olur. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
olur. Bunu da: 1 defa bulunmaktadır
Bunu da bizim: 1 defa bulunmaktadır
da bizim bir: 1 defa bulunmaktadır
bizim bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde sürdürmemiz: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sürdürmemiz lazım.'': 1 defa bulunmaktadır
sürdürmemiz lazım.'' ASO: 1 defa bulunmaktadır
lazım.'' ASO üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ASO üyelerinin ilettiği: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin ilettiği bazı: 1 defa bulunmaktadır
ilettiği bazı sorunlara: 1 defa bulunmaktadır
bazı sorunlara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
sorunlara ilişkin de: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin de bilgi: 1 defa bulunmaktadır
de bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren Eker,: 1 defa bulunmaktadır
veren Eker, AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
Eker, AB'ye üyelik: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye üyelik sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
üyelik sürecinde açılan: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde açılan fasıllardan: 1 defa bulunmaktadır
açılan fasıllardan birinin: 1 defa bulunmaktadır
fasıllardan birinin gıda: 1 defa bulunmaktadır
birinin gıda olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
gıda olduğunu, sektöre: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, sektöre yönelik: 1 defa bulunmaktadır
sektöre yönelik bütün: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bütün kararları: 1 defa bulunmaktadır
bütün kararları uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
kararları uluslararası çerçeveyi: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası çerçeveyi gözeterek: 1 defa bulunmaktadır
çerçeveyi gözeterek aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
gözeterek aldıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını söyledi. Baharatların: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Baharatların hububat: 1 defa bulunmaktadır
Baharatların hububat veya: 1 defa bulunmaktadır
hububat veya peynir: 1 defa bulunmaktadır
veya peynir gibi: 1 defa bulunmaktadır
peynir gibi dökme: 1 defa bulunmaktadır
gibi dökme satılamadığını,: 1 defa bulunmaktadır
dökme satılamadığını, paketlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
satılamadığını, paketlendiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
paketlendiğini belirten Eker,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Eker, bununla: 1 defa bulunmaktadır
Eker, bununla denetimi: 1 defa bulunmaktadır
bununla denetimi kolaylaştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
denetimi kolaylaştırmayı amaçladıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştırmayı amaçladıklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
amaçladıklarını kaydetti. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Türkiye'nin yıllık: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin yıllık 18: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 18 milyon: 1 defa bulunmaktadır
18 milyon ton: 1 defa bulunmaktadır
milyon ton buğday: 1 defa bulunmaktadır
ton buğday tükettiğini: 1 defa bulunmaktadır
buğday tükettiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
tükettiğini anlatan Eker,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Eker, bu: 1 defa bulunmaktadır
Eker, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 20: 1 defa bulunmaktadır
yıl 20 milyon: 1 defa bulunmaktadır
20 milyon 100: 1 defa bulunmaktadır
milyon 100 bin: 2 defa bulunmaktadır
100 bin ton: 1 defa bulunmaktadır
bin ton buğday: 1 defa bulunmaktadır
ton buğday üretildiğini: 1 defa bulunmaktadır
buğday üretildiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
üretildiğini bildirdi. Ekmeğe: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Ekmeğe ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
Ekmeğe ilişkin mevzuatı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin mevzuatı bulunan: 2 defa bulunmaktadır
mevzuatı bulunan nadir: 2 defa bulunmaktadır
bulunan nadir ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
nadir ülkelerden birinin: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden birinin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
birinin Türkiye olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Eker,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Eker, ekmekte: 1 defa bulunmaktadır
Eker, ekmekte kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
ekmekte kullanılan tuz: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan tuz oranının: 1 defa bulunmaktadır
tuz oranının azaltıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
oranının azaltıldığını, kepek: 1 defa bulunmaktadır
azaltıldığını, kepek oranının: 1 defa bulunmaktadır
kepek oranının ise: 1 defa bulunmaktadır
oranının ise artırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
ise artırıldığını hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
artırıldığını hatırlattı. Ekmek: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. Ekmek satılan: 1 defa bulunmaktadır
Ekmek satılan yerlere: 1 defa bulunmaktadır
satılan yerlere tam: 1 defa bulunmaktadır
yerlere tam buğday: 1 defa bulunmaktadır
tam buğday ekmeği: 1 defa bulunmaktadır
buğday ekmeği bulundurma: 1 defa bulunmaktadır
ekmeği bulundurma zorunluluğu: 1 defa bulunmaktadır
bulundurma zorunluluğu da: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğu da getirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
da getirdiklerini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
getirdiklerini anlatan Eker,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Eker, böylece: 1 defa bulunmaktadır
Eker, böylece tam: 1 defa bulunmaktadır
böylece tam buğday: 1 defa bulunmaktadır
tam buğday ekmek: 1 defa bulunmaktadır
buğday ekmek tüketimini: 1 defa bulunmaktadır
ekmek tüketimini teşvik: 1 defa bulunmaktadır
tüketimini teşvik ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
teşvik ettiklerini dile: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Eker,: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Eker, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Eker, Türkiye'nin sayılı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sayılı botanik: 1 defa bulunmaktadır
sayılı botanik bahçelerinden: 1 defa bulunmaktadır
botanik bahçelerinden birini: 1 defa bulunmaktadır
bahçelerinden birini Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
birini Ankara'da Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da Bakanlık kampüsünde: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık kampüsünde kurduklarını: 1 defa bulunmaktadır
kampüsünde kurduklarını da: 1 defa bulunmaktadır
kurduklarını da bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
da bildirdi. AOÇ: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. AOÇ arazisi: 1 defa bulunmaktadır
AOÇ arazisi içerisine: 1 defa bulunmaktadır
arazisi içerisine yapılan: 1 defa bulunmaktadır
içerisine yapılan karayoluna: 1 defa bulunmaktadır
yapılan karayoluna ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
karayoluna ilişkin de: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin de Eker,: 2 defa bulunmaktadır
de Eker, ''Yol: 1 defa bulunmaktadır
Eker, ''Yol yaptırdık,: 1 defa bulunmaktadır
''Yol yaptırdık, yaptırmak: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdık, yaptırmak durumundayız.: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmak durumundayız. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
durumundayız. Çünkü hemzemin: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü hemzemin geçitte: 1 defa bulunmaktadır
hemzemin geçitte binlerce: 1 defa bulunmaktadır
geçitte binlerce araç: 1 defa bulunmaktadır
binlerce araç duruyor,: 1 defa bulunmaktadır
araç duruyor, bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
duruyor, bekliyor. Orada: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Orada bir: 1 defa bulunmaktadır
Orada bir üst: 1 defa bulunmaktadır
bir üst geçit: 1 defa bulunmaktadır
üst geçit yapılması: 1 defa bulunmaktadır
geçit yapılması lazımdı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması lazımdı. Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
lazımdı. Ankara'nın yol: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın yol ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
yol ihtiyacı vardı'': 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı vardı'' diye: 1 defa bulunmaktadır
vardı'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. EXPO: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. EXPO organizasyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
EXPO organizasyonlarının 160: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlarının 160 yıl: 1 defa bulunmaktadır
160 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce gerçekleştirilmeye: 1 defa bulunmaktadır
önce gerçekleştirilmeye başlandığını: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilmeye başlandığını da: 1 defa bulunmaktadır
başlandığını da hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
da hatırlatan Eker,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Eker, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Eker, Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk evrensel: 1 defa bulunmaktadır
ilk evrensel EXPO'nun: 1 defa bulunmaktadır
evrensel EXPO'nun ''çiçek: 1 defa bulunmaktadır
EXPO'nun ''çiçek ve: 1 defa bulunmaktadır
''çiçek ve çocuk'': 1 defa bulunmaktadır
ve çocuk'' temasıyla: 1 defa bulunmaktadır
çocuk'' temasıyla 2016: 1 defa bulunmaktadır
temasıyla 2016 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2016 yılında yapılacağını: 1 defa bulunmaktadır
yılında yapılacağını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağını anlattı. AA: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. AA  : 1 defa bulunmaktadır
