Kocaeli, vergi tahsilat: 1 defa bulunmaktadır
vergi tahsilat oranında: 2 defa bulunmaktadır
tahsilat oranında birinci: 2 defa bulunmaktadır
oranında birinci il: 2 defa bulunmaktadır
birinci il oldu: 1 defa bulunmaktadır
il oldu Kocaeli,: 1 defa bulunmaktadır
oldu Kocaeli, bu: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli, bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın Ocak-Haziran: 1 defa bulunmaktadır
yılın Ocak-Haziran döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Haziran döneminde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
döneminde yüzde 86,2'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 86,2'lik vergi: 1 defa bulunmaktadır
86,2'lik vergi tahsilat: 1 defa bulunmaktadır
vergi tahsilat oranında: 2 defa bulunmaktadır
tahsilat oranında birinci: 2 defa bulunmaktadır
oranında birinci il: 2 defa bulunmaktadır
birinci il oldu.: 1 defa bulunmaktadır
il oldu. Kocaeli: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kocaeli Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli Sanayi Odası: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Odası (KSO): 1 defa bulunmaktadır
Odası (KSO) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
(KSO) tarafından hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hazırlanan rapora: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan rapora göre,: 1 defa bulunmaktadır
rapora göre, Kocaeli: 1 defa bulunmaktadır
göre, Kocaeli Ocak-Haziran: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli Ocak-Haziran döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Haziran döneminde vergi: 1 defa bulunmaktadır
döneminde vergi gelirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
vergi gelirlerinden yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinden yüzde 86,2'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 86,2'lik tahsilat: 1 defa bulunmaktadır
86,2'lik tahsilat oranı: 1 defa bulunmaktadır
tahsilat oranı ile: 1 defa bulunmaktadır
oranı ile 2012: 1 defa bulunmaktadır
ile 2012 vergi: 1 defa bulunmaktadır
2012 vergi tahsilatında: 1 defa bulunmaktadır
vergi tahsilatında ülke: 1 defa bulunmaktadır
tahsilatında ülke genelinde: 1 defa bulunmaktadır
ülke genelinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
genelinde ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer aldı.: 2 defa bulunmaktadır
yer aldı.         : 2 defa bulunmaktadır
aldı.          Genel: 1 defa bulunmaktadır
         Genel bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Genel bütçe gelirlerinde: 1 defa bulunmaktadır
bütçe gelirlerinde 21,1: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinde 21,1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
21,1 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira tahakkuk,: 2 defa bulunmaktadır
lira tahakkuk, 16,8: 1 defa bulunmaktadır
tahakkuk, 16,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
16,8 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira tahsilat: 2 defa bulunmaktadır
lira tahsilat gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
tahsilat gerçekleştiren Kocaeli,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren Kocaeli, vergi: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli, vergi gelirlerinde: 1 defa bulunmaktadır
vergi gelirlerinde 19,3: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinde 19,3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
19,3 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira tahakkuk,: 2 defa bulunmaktadır
lira tahakkuk, 16,7: 1 defa bulunmaktadır
tahakkuk, 16,7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
16,7 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira tahsilat: 2 defa bulunmaktadır
lira tahsilat yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
tahsilat yaptı. Kentte,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Kentte, söz: 1 defa bulunmaktadır
Kentte, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
konusu dönemde bütçe: 1 defa bulunmaktadır
dönemde bütçe gelirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
bütçe gelirlerinden de: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinden de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde 80: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 80 oranında: 1 defa bulunmaktadır
80 oranında tahsilat: 1 defa bulunmaktadır
oranında tahsilat gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
tahsilat gerçekleştirildi.         : 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi.          Kocaeli,: 1 defa bulunmaktadır
         Kocaeli, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli, ülkenin toplam: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin toplam vergi: 1 defa bulunmaktadır
toplam vergi gelirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
vergi gelirlerinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinin yüzde 12,7'sini: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12,7'sini karşılarken,: 1 defa bulunmaktadır
12,7'sini karşılarken, yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
karşılarken, yaptığı 1,4: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı 1,4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1,4 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira harcama: 1 defa bulunmaktadır
lira harcama ile: 1 defa bulunmaktadır
harcama ile ülke: 1 defa bulunmaktadır
ile ülke genelinde: 1 defa bulunmaktadır
ülke genelinde 9.: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 9. sırada: 1 defa bulunmaktadır
9. sırada yer: 1 defa bulunmaktadır
sırada yer aldı.: 2 defa bulunmaktadır
yer aldı.         : 2 defa bulunmaktadır
aldı.          Söz: 1 defa bulunmaktadır
         Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu dönemde,: 1 defa bulunmaktadır
konusu dönemde, kentte: 1 defa bulunmaktadır
dönemde, kentte gelir: 1 defa bulunmaktadır
kentte gelir ve: 1 defa bulunmaktadır
gelir ve kurumlar: 1 defa bulunmaktadır
ve kurumlar vergisindeki: 1 defa bulunmaktadır
kurumlar vergisindeki performansın: 1 defa bulunmaktadır
vergisindeki performansın 2: 1 defa bulunmaktadır
performansın 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyar liraya yaklaştığı: 1 defa bulunmaktadır
liraya yaklaştığı vurgulanan: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştığı vurgulanan raporda,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanan raporda, diğer: 1 defa bulunmaktadır
raporda, diğer vergi: 1 defa bulunmaktadır
diğer vergi kalemleri: 1 defa bulunmaktadır
vergi kalemleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
kalemleri arasında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
arasında bulunan faizlerin: 1 defa bulunmaktadır
bulunan faizlerin 1,7: 1 defa bulunmaktadır
faizlerin 1,7 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1,7 milyar lira,: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira, para: 1 defa bulunmaktadır
lira, para cezalarının: 1 defa bulunmaktadır
para cezalarının da: 1 defa bulunmaktadır
cezalarının da 1,2: 1 defa bulunmaktadır
da 1,2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1,2 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira olduğu: 1 defa bulunmaktadır
lira olduğu bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bildirildi.         : 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.          Raporda,: 1 defa bulunmaktadır
         Raporda, para: 1 defa bulunmaktadır
Raporda, para cezalarının: 1 defa bulunmaktadır
para cezalarının 1: 1 defa bulunmaktadır
cezalarının 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar liralık: 1 defa bulunmaktadır
milyar liralık bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
liralık bölümünün vergi: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün vergi cezalarından: 1 defa bulunmaktadır
vergi cezalarından oluştuğu: 1 defa bulunmaktadır
cezalarından oluştuğu kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğu kaydedildi.         : 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi.          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
