'Açlık grevi vesaire: 1 defa bulunmaktadır
grevi vesaire yok: 1 defa bulunmaktadır
vesaire yok şov: 1 defa bulunmaktadır
yok şov yapıyorlar': 1 defa bulunmaktadır
şov yapıyorlar' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar' Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 3 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, ''Şu: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
''Şu anda açlık: 3 defa bulunmaktadır
anda açlık grevi: 3 defa bulunmaktadır
açlık grevi vesaire: 4 defa bulunmaktadır
grevi vesaire böyle: 3 defa bulunmaktadır
vesaire böyle bir: 3 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 4 defa bulunmaktadır
bir şey yok.: 4 defa bulunmaktadır
şey yok. dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yok. dedi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 3 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, ''AB'nin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''AB'nin bölücü: 1 defa bulunmaktadır
''AB'nin bölücü terör: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütüne: 2 defa bulunmaktadır
terör örgütüne yönelik: 2 defa bulunmaktadır
örgütüne yönelik tavrı: 2 defa bulunmaktadır
yönelik tavrı kesidir.: 2 defa bulunmaktadır
tavrı kesidir. AB'nin: 2 defa bulunmaktadır
kesidir. AB'nin böyle: 2 defa bulunmaktadır
AB'nin böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir kesin: 2 defa bulunmaktadır
bir kesin tavrının: 2 defa bulunmaktadır
kesin tavrının da: 2 defa bulunmaktadır
tavrının da neticelerini: 2 defa bulunmaktadır
da neticelerini görmek: 2 defa bulunmaktadır
neticelerini görmek istiyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
görmek istiyoruz. Yani: 2 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Yani batı: 2 defa bulunmaktadır
Yani batı destekli: 2 defa bulunmaktadır
batı destekli bir: 2 defa bulunmaktadır
destekli bir bölücü: 2 defa bulunmaktadır
bir bölücü terör: 2 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütü: 2 defa bulunmaktadır
terör örgütü olmamalıdır.: 2 defa bulunmaktadır
örgütü olmamalıdır. Batı: 2 defa bulunmaktadır
olmamalıdır. Batı ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Batı ülkelerinin birçoğuyla: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin birçoğuyla bizim: 2 defa bulunmaktadır
birçoğuyla bizim suçluların: 2 defa bulunmaktadır
bizim suçluların iadesi: 2 defa bulunmaktadır
suçluların iadesi anlaşması: 2 defa bulunmaktadır
iadesi anlaşması vardır.: 2 defa bulunmaktadır
anlaşması vardır. Bu: 2 defa bulunmaktadır
vardır. Bu anlaşmadan: 2 defa bulunmaktadır
Bu anlaşmadan hareketle: 2 defa bulunmaktadır
anlaşmadan hareketle de: 2 defa bulunmaktadır
hareketle de bu: 2 defa bulunmaktadır
de bu tür: 2 defa bulunmaktadır
bu tür suçluların: 2 defa bulunmaktadır
tür suçluların ülkemize: 2 defa bulunmaktadır
suçluların ülkemize iadesini: 2 defa bulunmaktadır
ülkemize iadesini bekliyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
iadesini bekliyoruz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz'' dedi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve Almanya: 2 defa bulunmaktadır
ve Almanya Başbakanı: 2 defa bulunmaktadır
Almanya Başbakanı Angela: 3 defa bulunmaktadır
Başbakanı Angela Merkel,: 2 defa bulunmaktadır
Angela Merkel, gerçekleştirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
Merkel, gerçekleştirdikleri çalışma: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdikleri çalışma yemeğinin: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yemeğinin ardından: 2 defa bulunmaktadır
yemeğinin ardından ortak: 1 defa bulunmaktadır
ardından ortak basın: 1 defa bulunmaktadır
ortak basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenledi. Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Almanya'nın sergilediği: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın sergilediği müstesna: 1 defa bulunmaktadır
sergilediği müstesna ev: 1 defa bulunmaktadır
müstesna ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği dolayısıyla Merkel'e: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla Merkel'e teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
Merkel'e teşekkür eden: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür eden Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
eden Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, dün: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
akşam Türkiye'nin Berlin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Berlin büyükelçiliğinin: 2 defa bulunmaktadır
Berlin büyükelçiliğinin yeni: 2 defa bulunmaktadır
büyükelçiliğinin yeni hizmet: 2 defa bulunmaktadır
yeni hizmet binasının: 2 defa bulunmaktadır
hizmet binasının açılışını: 1 defa bulunmaktadır
binasının açılışını gerçekleştirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
açılışını gerçekleştirdiklerini anımsattı.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiklerini anımsattı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
anımsattı. Türkiye'nin Berlin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Berlin büyükelçiliğinin: 2 defa bulunmaktadır
Berlin büyükelçiliğinin yeni: 2 defa bulunmaktadır
büyükelçiliğinin yeni hizmet: 2 defa bulunmaktadır
yeni hizmet binasının: 2 defa bulunmaktadır
hizmet binasının Osmanlı,: 1 defa bulunmaktadır
binasının Osmanlı, Selçuklu: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı, Selçuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
Selçuklu ve modern: 1 defa bulunmaktadır
ve modern çizgileri: 1 defa bulunmaktadır
modern çizgileri barındıran: 1 defa bulunmaktadır
çizgileri barındıran mimari: 1 defa bulunmaktadır
barındıran mimari özellikleri: 1 defa bulunmaktadır
mimari özellikleri ve: 1 defa bulunmaktadır
özellikleri ve geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
ve geleceğe yönelik: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe yönelik vereceği: 1 defa bulunmaktadır
yönelik vereceği hizmetlerle: 1 defa bulunmaktadır
vereceği hizmetlerle önemli: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerle önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir eser: 1 defa bulunmaktadır
bir eser olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
eser olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Bu aslında: 1 defa bulunmaktadır
''Bu aslında 250: 1 defa bulunmaktadır
aslında 250 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
250 yıllık bir: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bir diplomasinin: 1 defa bulunmaktadır
bir diplomasinin Türk-Alman: 1 defa bulunmaktadır
diplomasinin Türk-Alman ilişkilerinde: 1 defa bulunmaktadır
Türk-Alman ilişkilerinde geldiği: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinde geldiği noktanın: 1 defa bulunmaktadır
geldiği noktanın da: 1 defa bulunmaktadır
noktanın da taçlandırılması: 1 defa bulunmaktadır
da taçlandırılması oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
taçlandırılması oluyor. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir döneme: 1 defa bulunmaktadır
bir döneme rastlamış: 1 defa bulunmaktadır
döneme rastlamış olması: 1 defa bulunmaktadır
rastlamış olması da: 1 defa bulunmaktadır
olması da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok önemli.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli. Bu,: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bu, Türkiye-Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Bu, Türkiye-Almanya ilişkilerine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Almanya ilişkilerine verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerine verdiğimiz önemin: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz önemin de: 1 defa bulunmaktadır
önemin de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir ifadesidir.: 1 defa bulunmaktadır
bir ifadesidir. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ifadesidir. Özellikle Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Almanya'da bulunan: 2 defa bulunmaktadır
Almanya'da bulunan 3: 2 defa bulunmaktadır
bulunan 3 milyona: 2 defa bulunmaktadır
3 milyona yakın: 1 defa bulunmaktadır
milyona yakın kardeşimizin,: 1 defa bulunmaktadır
yakın kardeşimizin, soydaşımızın,: 1 defa bulunmaktadır
kardeşimizin, soydaşımızın, vatandaşımıza: 1 defa bulunmaktadır
soydaşımızın, vatandaşımıza yönelik: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımıza yönelik hizmetlerin: 1 defa bulunmaktadır
yönelik hizmetlerin daha: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerin daha rahat: 1 defa bulunmaktadır
daha rahat yürütülmesi: 1 defa bulunmaktadır
rahat yürütülmesi için: 1 defa bulunmaktadır
yürütülmesi için attığımız: 1 defa bulunmaktadır
için attığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
attığımız bir adımdır'': 1 defa bulunmaktadır
bir adımdır'' diye: 1 defa bulunmaktadır
adımdır'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Türkiye-Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Türkiye-Almanya diplomasisinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Almanya diplomasisinin sadece: 1 defa bulunmaktadır
diplomasisinin sadece ikili: 1 defa bulunmaktadır
sadece ikili değil,: 1 defa bulunmaktadır
ikili değil, bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
değil, bölgesel ve: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel ve dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyaya yönelik: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya yönelik konularda: 1 defa bulunmaktadır
yönelik konularda da: 1 defa bulunmaktadır
konularda da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha farklı: 1 defa bulunmaktadır
daha farklı ve: 1 defa bulunmaktadır
farklı ve etkin: 1 defa bulunmaktadır
ve etkin olacağı: 1 defa bulunmaktadır
etkin olacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
olacağı bir sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bir sürecin yaşanacağına: 1 defa bulunmaktadır
sürecin yaşanacağına olan: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacağına olan inancını: 1 defa bulunmaktadır
olan inancını dile: 1 defa bulunmaktadır
inancını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Bugün yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Bugün yapılan görüşmelerde: 1 defa bulunmaktadır
yapılan görüşmelerde Türkiye-Almanya: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerde Türkiye-Almanya ikili: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Almanya ikili ilişkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ikili ilişkilerinin gözden: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin gözden geçirildiğini,: 1 defa bulunmaktadır
gözden geçirildiğini, siyasi,: 1 defa bulunmaktadır
geçirildiğini, siyasi, ekonomik,: 1 defa bulunmaktadır
siyasi, ekonomik, ticari: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik, ticari ve: 1 defa bulunmaktadır
ticari ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik alanlarda gelinen: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda gelinen durumun: 1 defa bulunmaktadır
gelinen durumun değerlendirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
durumun değerlendirildiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirildiğini anlatan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, şöyle: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şöyle devam: 3 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 3 defa bulunmaktadır
devam etti: ''2011: 1 defa bulunmaktadır
etti: ''2011 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
''2011 itibarıyla ticaret: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla ticaret hacminde: 1 defa bulunmaktadır
ticaret hacminde 32: 1 defa bulunmaktadır
hacminde 32 milyar: 1 defa bulunmaktadır
32 milyar avro: 1 defa bulunmaktadır
milyar avro gibi: 1 defa bulunmaktadır
avro gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir rakama: 1 defa bulunmaktadır
bir rakama ulaşmıştık,: 1 defa bulunmaktadır
rakama ulaşmıştık, bu: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmıştık, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 7.: 1 defa bulunmaktadır
yıl 7. ay: 1 defa bulunmaktadır
7. ay itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ay itibarıyla henüz: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla henüz 17: 1 defa bulunmaktadır
henüz 17 milyar: 1 defa bulunmaktadır
17 milyar avro: 1 defa bulunmaktadır
milyar avro civarındayız.: 1 defa bulunmaktadır
avro civarındayız. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
civarındayız. Yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
Yıl sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar 2011'i: 1 defa bulunmaktadır
kadar 2011'i yakalayalım: 1 defa bulunmaktadır
2011'i yakalayalım istiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
yakalayalım istiyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz ki istikrarı: 1 defa bulunmaktadır
ki istikrarı böylece: 1 defa bulunmaktadır
istikrarı böylece bulmuş: 1 defa bulunmaktadır
böylece bulmuş olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
bulmuş olacağız. Dış: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Dış ticaret hacminde: 1 defa bulunmaktadır
ticaret hacminde bu: 1 defa bulunmaktadır
hacminde bu hedefi: 1 defa bulunmaktadır
bu hedefi yakalamamız: 1 defa bulunmaktadır
hedefi yakalamamız aynı: 1 defa bulunmaktadır
yakalamamız aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda 2013'e: 1 defa bulunmaktadır
zamanda 2013'e yönelik: 1 defa bulunmaktadır
2013'e yönelik de: 1 defa bulunmaktadır
yönelik de atacağımız: 1 defa bulunmaktadır
de atacağımız adımların: 1 defa bulunmaktadır
atacağımız adımların da: 1 defa bulunmaktadır
adımların da belirleyicisi: 1 defa bulunmaktadır
da belirleyicisi olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
belirleyicisi olacaktır. Şubat: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Şubat ayının: 1 defa bulunmaktadır
Şubat ayının sonunda: 1 defa bulunmaktadır
ayının sonunda Sayın: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Sayın Şansölyeyi: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Şansölyeyi Türkiyemizde: 1 defa bulunmaktadır
Şansölyeyi Türkiyemizde ağırlayacağız: 1 defa bulunmaktadır
Türkiyemizde ağırlayacağız ve: 1 defa bulunmaktadır
ağırlayacağız ve temennim: 1 defa bulunmaktadır
ve temennim odur: 1 defa bulunmaktadır
temennim odur ki: 1 defa bulunmaktadır
odur ki Türk-Alman: 1 defa bulunmaktadır
ki Türk-Alman üniversitesinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk-Alman üniversitesinin de: 1 defa bulunmaktadır
üniversitesinin de temelini: 1 defa bulunmaktadır
de temelini birlikte: 1 defa bulunmaktadır
temelini birlikte atarız.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte atarız. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
atarız. Bugün o: 1 defa bulunmaktadır
Bugün o kararlılığı,: 1 defa bulunmaktadır
o kararlılığı, iradeyi: 1 defa bulunmaktadır
kararlılığı, iradeyi ortaya: 1 defa bulunmaktadır
iradeyi ortaya koyduk.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduk. Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
koyduk. Dışişleri Bakanlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlarımıza bu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlarımıza bu talimatı: 1 defa bulunmaktadır
bu talimatı verdik,: 1 defa bulunmaktadır
talimatı verdik, Milli: 1 defa bulunmaktadır
verdik, Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlarımıza da: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlarımıza da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde bu: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bu talimat: 1 defa bulunmaktadır
bu talimat verildi.: 1 defa bulunmaktadır
talimat verildi. Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Yoğun şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun şekilde bu: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bu üniversitemizin: 1 defa bulunmaktadır
bu üniversitemizin Türkiye'de,: 1 defa bulunmaktadır
üniversitemizin Türkiye'de, aynı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de, aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde bir: 1 defa bulunmaktadır
şekilde bir benzerinin: 1 defa bulunmaktadır
bir benzerinin de: 1 defa bulunmaktadır
benzerinin de Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
de Almanya'da kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da kuruluşunun adımlarını: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun adımlarını atıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
adımlarını atıyoruz. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
atıyoruz. Bununla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Bununla birlikte yeni: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir süreci: 1 defa bulunmaktadır
bir süreci ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
süreci ayrıca başlatmak: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca başlatmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
başlatmak istiyoruz. O: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da tabii: 1 defa bulunmaktadır
da tabii Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
tabii Türkiye'nin özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin özellikle Almanya: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Almanya ile: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ile NATO'da: 1 defa bulunmaktadır
ile NATO'da birlikte: 1 defa bulunmaktadır
NATO'da birlikte olması: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olması sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
olması sebebiyle Suriye: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle Suriye konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusundaki hassasiyetin: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki hassasiyetin daha: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetin daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da artırılması: 1 defa bulunmaktadır
da artırılması sürecidir.: 1 defa bulunmaktadır
artırılması sürecidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sürecidir. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
konuda Almanya'nın desteğine: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın desteğine şiddetle: 1 defa bulunmaktadır
desteğine şiddetle ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
şiddetle ihtiyacımız var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var. Gerek: 1 defa bulunmaktadır
var. Gerek Almanya-Rusya: 1 defa bulunmaktadır
Gerek Almanya-Rusya ilişkileri,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya-Rusya ilişkileri, gerek: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri, gerek Almanya-Çin: 1 defa bulunmaktadır
gerek Almanya-Çin Halk: 1 defa bulunmaktadır
Almanya-Çin Halk Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Halk Cumhuriyeti ilişkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti ilişkilerinin daha: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da hassasiyetle: 1 defa bulunmaktadır
da hassasiyetle sürdürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetle sürdürülmesi önem: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülmesi önem arz: 1 defa bulunmaktadır
önem arz ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
arz ediyor. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Türkiye'ye şu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda gelen: 1 defa bulunmaktadır
anda gelen Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
gelen Suriye'den kardeşlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'den kardeşlerimizin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimizin sayısı 105: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 105 bine: 1 defa bulunmaktadır
105 bine ulaşmış: 1 defa bulunmaktadır
bine ulaşmış vaziyette.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmış vaziyette. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vaziyette. Bu 105: 1 defa bulunmaktadır
Bu 105 bin: 1 defa bulunmaktadır
105 bin insan: 1 defa bulunmaktadır
bin insan bize: 1 defa bulunmaktadır
insan bize gelirken,: 1 defa bulunmaktadır
bize gelirken, Lübnan'a: 1 defa bulunmaktadır
gelirken, Lübnan'a giden: 1 defa bulunmaktadır
Lübnan'a giden var,: 1 defa bulunmaktadır
giden var, Ürdün'e: 1 defa bulunmaktadır
var, Ürdün'e giden: 1 defa bulunmaktadır
Ürdün'e giden var,: 1 defa bulunmaktadır
giden var, 300: 1 defa bulunmaktadır
var, 300 bine: 1 defa bulunmaktadır
300 bine doğru: 1 defa bulunmaktadır
bine doğru bu: 1 defa bulunmaktadır
doğru bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam ulaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
rakam ulaşıyor. Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıyor. Suriye'nin içinde: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin içinde ise: 1 defa bulunmaktadır
içinde ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam evlerini: 1 defa bulunmaktadır
rakam evlerini terk: 1 defa bulunmaktadır
evlerini terk edenlerin: 1 defa bulunmaktadır
terk edenlerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
edenlerin sayısı 2,5: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 2,5 milyona: 1 defa bulunmaktadır
2,5 milyona ulaşmış: 1 defa bulunmaktadır
milyona ulaşmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmış durumda. Bu: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Bu küresel: 1 defa bulunmaktadır
Bu küresel barışın: 1 defa bulunmaktadır
küresel barışın özlendiği: 1 defa bulunmaktadır
barışın özlendiği bir: 1 defa bulunmaktadır
özlendiği bir çağda: 1 defa bulunmaktadır
bir çağda bir: 1 defa bulunmaktadır
çağda bir felaket.: 1 defa bulunmaktadır
bir felaket. Bu: 1 defa bulunmaktadır
felaket. Bu felaketi: 1 defa bulunmaktadır
Bu felaketi birlikte: 1 defa bulunmaktadır
felaketi birlikte önlemek,: 1 defa bulunmaktadır
birlikte önlemek, engellemek: 1 defa bulunmaktadır
önlemek, engellemek durumundayız.'': 1 defa bulunmaktadır
engellemek durumundayız.'' -''Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
durumundayız.'' -''Almanya'da duvarlar: 1 defa bulunmaktadır
-''Almanya'da duvarlar yıktınız: 1 defa bulunmaktadır
duvarlar yıktınız ama: 2 defa bulunmaktadır
yıktınız ama İsrail: 2 defa bulunmaktadır
ama İsrail duvarlar: 2 defa bulunmaktadır
İsrail duvarlar yapmaya: 2 defa bulunmaktadır
duvarlar yapmaya halen: 2 defa bulunmaktadır
yapmaya halen devam: 2 defa bulunmaktadır
halen devam ediyor''-: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor''- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ediyor''- Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Merkel: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Merkel ile: 1 defa bulunmaktadır
Merkel ile görüşmesinde: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmesinde İsrail-Filistin: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesinde İsrail-Filistin meselesinin: 1 defa bulunmaktadır
İsrail-Filistin meselesinin de: 1 defa bulunmaktadır
meselesinin de gündeme: 1 defa bulunmaktadır
de gündeme geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geldiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirterek, ''Türkiye-İsrali: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Türkiye-İsrali ilişkilerine: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye-İsrali ilişkilerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerine yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir Marmara: 1 defa bulunmaktadır
bir Marmara gemisi: 1 defa bulunmaktadır
Marmara gemisi felaketini: 1 defa bulunmaktadır
gemisi felaketini yaşadık.: 1 defa bulunmaktadır
felaketini yaşadık. İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
yaşadık. İsrail'in buradaki: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in buradaki tavrı,: 1 defa bulunmaktadır
buradaki tavrı, burada: 1 defa bulunmaktadır
tavrı, burada 9: 1 defa bulunmaktadır
burada 9 insanımızı: 1 defa bulunmaktadır
9 insanımızı şehit: 1 defa bulunmaktadır
insanımızı şehit olarak: 1 defa bulunmaktadır
şehit olarak vermiş: 1 defa bulunmaktadır
olarak vermiş olmamızın: 1 defa bulunmaktadır
vermiş olmamızın neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
olmamızın neticesinde bugüne: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
birçok görüşmeler oldu,: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler oldu, bu: 1 defa bulunmaktadır
oldu, bu görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşmeler neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler neticesinde bizim: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde bizim tavrımız: 1 defa bulunmaktadır
bizim tavrımız şu;: 1 defa bulunmaktadır
tavrımız şu; özür: 1 defa bulunmaktadır
şu; özür dileyecek,: 1 defa bulunmaktadır
özür dileyecek, tazminat: 1 defa bulunmaktadır
dileyecek, tazminat ödeyecek: 1 defa bulunmaktadır
tazminat ödeyecek ve: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek ve Filistin'e: 1 defa bulunmaktadır
ve Filistin'e olan: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'e olan ambargo: 1 defa bulunmaktadır
olan ambargo kalkacak.: 1 defa bulunmaktadır
ambargo kalkacak. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
kalkacak. Bunlar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar olduğu takdirde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu takdirde normalleşme: 1 defa bulunmaktadır
takdirde normalleşme süreci: 1 defa bulunmaktadır
normalleşme süreci başlar,: 1 defa bulunmaktadır
süreci başlar, olmaması: 1 defa bulunmaktadır
başlar, olmaması halinde: 1 defa bulunmaktadır
olmaması halinde normalleşme: 1 defa bulunmaktadır
halinde normalleşme süreci: 1 defa bulunmaktadır
normalleşme süreci başlayamaz,: 1 defa bulunmaktadır
süreci başlayamaz, bunu: 1 defa bulunmaktadır
başlayamaz, bunu defa: 1 defa bulunmaktadır
bunu defa etle: 1 defa bulunmaktadır
defa etle bunu: 1 defa bulunmaktadır
etle bunu kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
bunu kendilerine aktardık,: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine aktardık, söyledik'': 1 defa bulunmaktadır
aktardık, söyledik'' diye: 1 defa bulunmaktadır
söyledik'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. İsrail'in: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. İsrail'in şu: 1 defa bulunmaktadır
İsrail'in şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda bölgede: 1 defa bulunmaktadır
anda bölgede yapılaşma: 1 defa bulunmaktadır
bölgede yapılaşma süreci: 1 defa bulunmaktadır
yapılaşma süreci yaşadığını: 1 defa bulunmaktadır
süreci yaşadığını anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını anımsatan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, şöyle: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şöyle devam: 3 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 3 defa bulunmaktadır
devam etti: ''Ben,: 1 defa bulunmaktadır
etti: ''Ben, Sayın: 1 defa bulunmaktadır
''Ben, Sayın Şansölye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Şansölye'ye şunu: 1 defa bulunmaktadır
Şansölye'ye şunu da: 1 defa bulunmaktadır
şunu da söyledim;: 1 defa bulunmaktadır
da söyledim; 'Siz: 1 defa bulunmaktadır
söyledim; 'Siz Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
'Siz Almanya'da duvarlar: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da duvarlar yıktınız: 1 defa bulunmaktadır
duvarlar yıktınız ama: 2 defa bulunmaktadır
yıktınız ama İsrail: 2 defa bulunmaktadır
ama İsrail duvarlar: 2 defa bulunmaktadır
İsrail duvarlar yapmaya: 2 defa bulunmaktadır
duvarlar yapmaya halen: 2 defa bulunmaktadır
yapmaya halen devam: 2 defa bulunmaktadır
halen devam ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor, bunu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, bunu anlamak: 1 defa bulunmaktadır
bunu anlamak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
anlamak mümkün değil'.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil'. Biz: 1 defa bulunmaktadır
değil'. Biz insanların: 1 defa bulunmaktadır
Biz insanların arasına: 1 defa bulunmaktadır
insanların arasına örülen: 1 defa bulunmaktadır
arasına örülen duvarları: 1 defa bulunmaktadır
örülen duvarları değil,: 1 defa bulunmaktadır
duvarları değil, insanların: 1 defa bulunmaktadır
değil, insanların arasına: 1 defa bulunmaktadır
insanların arasına örülmüş: 1 defa bulunmaktadır
arasına örülmüş olan: 1 defa bulunmaktadır
örülmüş olan duvarların: 1 defa bulunmaktadır
olan duvarların yıkılmasını: 1 defa bulunmaktadır
duvarların yıkılmasını istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmasını istiyoruz. Dünyanın,: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Dünyanın, insanlığın: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın, insanlığın barış: 1 defa bulunmaktadır
insanlığın barış için: 1 defa bulunmaktadır
barış için buna: 1 defa bulunmaktadır
için buna ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
buna ihtiyacı var: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun özlemi: 1 defa bulunmaktadır
bunun özlemi içerisindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
özlemi içerisindeyiz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeyiz. Bunun yanında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun yanında bölücü: 1 defa bulunmaktadır
yanında bölücü terör: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütüyle: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütüyle alakala: 1 defa bulunmaktadır
örgütüyle alakala konuları: 1 defa bulunmaktadır
alakala konuları müzakere: 1 defa bulunmaktadır
konuları müzakere ettik.: 1 defa bulunmaktadır
müzakere ettik. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda verdikleri,: 1 defa bulunmaktadır
konuda verdikleri, verecekleri: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri, verecekleri desteği: 1 defa bulunmaktadır
verecekleri desteği artırarak: 1 defa bulunmaktadır
desteği artırarak devam: 1 defa bulunmaktadır
artırarak devam ettireceklerini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettireceklerini de: 1 defa bulunmaktadır
ettireceklerini de yine: 1 defa bulunmaktadır
de yine kendileri: 1 defa bulunmaktadır
yine kendileri bizlere: 1 defa bulunmaktadır
kendileri bizlere söylediler,: 1 defa bulunmaktadır
bizlere söylediler, bundan: 1 defa bulunmaktadır
söylediler, bundan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
bundan dolayı da: 2 defa bulunmaktadır
dolayı da teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
da teşekkür ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ediyorum. Bakanlarımıza,: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Bakanlarımıza, ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlarımıza, ilgili bakanlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bakanlarımıza gerekli: 1 defa bulunmaktadır
bakanlarımıza gerekli talimatları: 1 defa bulunmaktadır
gerekli talimatları verdik.: 1 defa bulunmaktadır
talimatları verdik. Burada: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Burada yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Burada yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir birliktelik: 1 defa bulunmaktadır
bir birliktelik gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
birliktelik gerekiyor. AB'nin: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. AB'nin bölücü: 1 defa bulunmaktadır
AB'nin bölücü terör: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütüne: 2 defa bulunmaktadır
terör örgütüne yönelik: 2 defa bulunmaktadır
örgütüne yönelik tavrı: 2 defa bulunmaktadır
yönelik tavrı kesidir.: 2 defa bulunmaktadır
tavrı kesidir. AB'nin: 2 defa bulunmaktadır
kesidir. AB'nin böyle: 2 defa bulunmaktadır
AB'nin böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
böyle bir kesin: 2 defa bulunmaktadır
bir kesin tavrının: 2 defa bulunmaktadır
kesin tavrının da: 2 defa bulunmaktadır
tavrının da neticelerini: 2 defa bulunmaktadır
da neticelerini görmek: 2 defa bulunmaktadır
neticelerini görmek istiyoruz.: 2 defa bulunmaktadır
görmek istiyoruz. Yani: 2 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Yani batı: 2 defa bulunmaktadır
Yani batı destekli: 2 defa bulunmaktadır
batı destekli bir: 2 defa bulunmaktadır
destekli bir bölücü: 2 defa bulunmaktadır
bir bölücü terör: 2 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütü: 2 defa bulunmaktadır
terör örgütü olmamalıdır.: 2 defa bulunmaktadır
örgütü olmamalıdır. Batı: 2 defa bulunmaktadır
olmamalıdır. Batı bunun: 1 defa bulunmaktadır
Batı bunun karşısında: 1 defa bulunmaktadır
bunun karşısında tavrını: 1 defa bulunmaktadır
karşısında tavrını net,: 1 defa bulunmaktadır
tavrını net, açık,: 1 defa bulunmaktadır
net, açık, ortaya: 1 defa bulunmaktadır
açık, ortaya koymalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymalıdır. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
koymalıdır. Bizim beklentimiz: 1 defa bulunmaktadır
Bizim beklentimiz budur.: 1 defa bulunmaktadır
beklentimiz budur. Nitekim: 1 defa bulunmaktadır
budur. Nitekim batı: 1 defa bulunmaktadır
Nitekim batı ülkelerinin: 1 defa bulunmaktadır
batı ülkelerinin birçoğuyla: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinin birçoğuyla bizim: 2 defa bulunmaktadır
birçoğuyla bizim suçluların: 2 defa bulunmaktadır
bizim suçluların iadesi: 2 defa bulunmaktadır
suçluların iadesi anlaşması: 2 defa bulunmaktadır
iadesi anlaşması vardır.: 2 defa bulunmaktadır
anlaşması vardır. Bu: 2 defa bulunmaktadır
vardır. Bu anlaşmadan: 2 defa bulunmaktadır
Bu anlaşmadan hareketle: 2 defa bulunmaktadır
anlaşmadan hareketle de: 2 defa bulunmaktadır
hareketle de bu: 2 defa bulunmaktadır
de bu tür: 2 defa bulunmaktadır
bu tür suçluların: 2 defa bulunmaktadır
tür suçluların ülkemize: 2 defa bulunmaktadır
suçluların ülkemize iadesini: 2 defa bulunmaktadır
ülkemize iadesini bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
iadesini bekliyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Ben sık: 1 defa bulunmaktadır
Ben sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık birçok: 1 defa bulunmaktadır
sık birçok suçluların: 1 defa bulunmaktadır
birçok suçluların ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
suçluların ülkelerine iadesine: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine iadesine imza: 1 defa bulunmaktadır
iadesine imza atıyorum: 1 defa bulunmaktadır
imza atıyorum Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
atıyorum Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Başbakanı olarak.: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı olarak. Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
olarak. Almanya'ya gönderdiğim: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya gönderdiğim iade: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğim iade edilen: 1 defa bulunmaktadır
iade edilen suçlular: 1 defa bulunmaktadır
edilen suçlular var,: 1 defa bulunmaktadır
suçlular var, Fransa'ya,: 1 defa bulunmaktadır
var, Fransa'ya, İngiltere'ye: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'ya, İngiltere'ye gönderdiğim: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'ye gönderdiğim suçlular: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğim suçlular var.: 1 defa bulunmaktadır
suçlular var. Aynısını: 1 defa bulunmaktadır
var. Aynısını bizde: 1 defa bulunmaktadır
Aynısını bizde bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bizde bekliyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Bu bizim: 1 defa bulunmaktadır
Bu bizim en: 1 defa bulunmaktadır
bizim en doğal,: 1 defa bulunmaktadır
en doğal, tabii: 1 defa bulunmaktadır
doğal, tabii hakkımızdır: 1 defa bulunmaktadır
tabii hakkımızdır diye: 1 defa bulunmaktadır
hakkımızdır diye düşünüyorum.'': 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum.'' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum.'' Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Kasım ayının: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayının sonunda: 1 defa bulunmaktadır
ayının sonunda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve Almanya: 1 defa bulunmaktadır
ve Almanya Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
Almanya Dışişleri Bakanlarının: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlarının bir: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlarının bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
araya geleceğini hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini hatırlatarak, bu: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, bu görüşmede: 1 defa bulunmaktadır
bu görüşmede de: 1 defa bulunmaktadır
görüşmede de Türkiye-Almanya: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye-Almanya Stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Almanya Stratejik Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Stratejik Konseyi olarak: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bir sürecin adımlarının: 1 defa bulunmaktadır
sürecin adımlarının atılacağını,: 1 defa bulunmaktadır
adımlarının atılacağını, daha: 1 defa bulunmaktadır
atılacağını, daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da Başbakanlar: 1 defa bulunmaktadır
da Başbakanlar nezdinde: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlar nezdinde Türkiye-Almanya: 1 defa bulunmaktadır
nezdinde Türkiye-Almanya ilişkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-Almanya ilişkilerinin çok: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha güçlü: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü şekilde: 1 defa bulunmaktadır
güçlü şekilde güçlenerek: 1 defa bulunmaktadır
şekilde güçlenerek devam: 1 defa bulunmaktadır
güçlenerek devam edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini söyledi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 3 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 3 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, ''Şu: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
''Şu anda açlık: 3 defa bulunmaktadır
anda açlık grevi: 3 defa bulunmaktadır
açlık grevi vesaire: 4 defa bulunmaktadır
grevi vesaire böyle: 3 defa bulunmaktadır
vesaire böyle bir: 3 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 4 defa bulunmaktadır
bir şey yok.: 4 defa bulunmaktadır
şey yok. Bu: 3 defa bulunmaktadır
yok. Bu da: 3 defa bulunmaktadır
Bu da tamamen: 2 defa bulunmaktadır
da tamamen şovdur.: 2 defa bulunmaktadır
tamamen şovdur. Ben: 2 defa bulunmaktadır
şovdur. Ben bakanımı: 2 defa bulunmaktadır
Ben bakanımı bizzat: 2 defa bulunmaktadır
bakanımı bizzat cezaevine: 2 defa bulunmaktadır
bizzat cezaevine gönderdim,: 2 defa bulunmaktadır
cezaevine gönderdim, bunları: 2 defa bulunmaktadır
gönderdim, bunları gitti: 2 defa bulunmaktadır
bunları gitti yerlerinde: 2 defa bulunmaktadır
gitti yerlerinde de: 2 defa bulunmaktadır
yerlerinde de izledi.: 2 defa bulunmaktadır
de izledi. Şu: 2 defa bulunmaktadır
izledi. Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
Şu anda zaten: 2 defa bulunmaktadır
anda zaten yarıdan: 2 defa bulunmaktadır
zaten yarıdan fazlası: 2 defa bulunmaktadır
yarıdan fazlası dilekçe: 2 defa bulunmaktadır
fazlası dilekçe vermek: 2 defa bulunmaktadır
dilekçe vermek suretiyle: 2 defa bulunmaktadır
vermek suretiyle bu: 2 defa bulunmaktadır
suretiyle bu işi: 2 defa bulunmaktadır
bu işi de: 2 defa bulunmaktadır
işi de bırakmış: 2 defa bulunmaktadır
de bırakmış vaziyetteler.: 2 defa bulunmaktadır
bırakmış vaziyetteler. Böyle: 2 defa bulunmaktadır
vaziyetteler. Böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
Böyle bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey de: 2 defa bulunmaktadır
şey de söz: 2 defa bulunmaktadır
de söz konusu: 2 defa bulunmaktadır
söz konusu değil'': 2 defa bulunmaktadır
konusu değil'' dedi.: 2 defa bulunmaktadır
değil'' dedi. Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve Almanya: 2 defa bulunmaktadır
ve Almanya Başbakanı: 2 defa bulunmaktadır
Almanya Başbakanı Angela: 3 defa bulunmaktadır
Başbakanı Angela Merkel,: 2 defa bulunmaktadır
Angela Merkel, çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Merkel, çalışma yemeğinin: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yemeğinin ardından: 2 defa bulunmaktadır
yemeğinin ardından düzenledikleri: 1 defa bulunmaktadır
ardından düzenledikleri ortak: 1 defa bulunmaktadır
düzenledikleri ortak basın: 1 defa bulunmaktadır
ortak basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını da: 1 defa bulunmaktadır
sorularını da yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
da yanıtladı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Bir gazetecinin: 1 defa bulunmaktadır
Bir gazetecinin ''Dün: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin ''Dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
''Dün akşam yurt: 1 defa bulunmaktadır
akşam yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
dışında yaşayan Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Türklerin yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin yaşadıkları ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları ülkelerin vatandaşlığına: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin vatandaşlığına geçtikten: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığına geçtikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
geçtikten sonra aldıkları: 1 defa bulunmaktadır
sonra aldıkları Mavi: 1 defa bulunmaktadır
aldıkları Mavi Kartlarla: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Kartlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Kartlarla ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
olarak emeklilik konusunda: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapıldığını söylediniz.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını söylediniz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
söylediniz. Bu çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışma hangi: 1 defa bulunmaktadır
çalışma hangi düzeydedir?'': 1 defa bulunmaktadır
hangi düzeydedir?'' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
düzeydedir?'' sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili dün: 1 defa bulunmaktadır
ilgili dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam veya: 1 defa bulunmaktadır
akşam veya bugün: 1 defa bulunmaktadır
veya bugün açıklamasının: 1 defa bulunmaktadır
bugün açıklamasının olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasının olmadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirtti. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Erdoğan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: ''Ancak: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ''Ancak bizim: 1 defa bulunmaktadır
''Ancak bizim arzumuz: 1 defa bulunmaktadır
bizim arzumuz şudur:: 1 defa bulunmaktadır
arzumuz şudur: Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
şudur: Özellikle Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Almanya'da bulunan: 2 defa bulunmaktadır
Almanya'da bulunan 3: 2 defa bulunmaktadır
bulunan 3 milyona: 2 defa bulunmaktadır
3 milyona varan: 1 defa bulunmaktadır
milyona varan vatandaşımızın: 1 defa bulunmaktadır
varan vatandaşımızın aslında: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşımızın aslında aynen: 1 defa bulunmaktadır
aslında aynen Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
aynen Fransa'da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi çifte: 1 defa bulunmaktadır
gibi çifte vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
çifte vatandaşlık hakkının: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık hakkının Alman: 1 defa bulunmaktadır
hakkının Alman yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Alman yönetimi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi tarafından tanınması: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tanınması arzusudur,: 1 defa bulunmaktadır
tanınması arzusudur, talebidir.: 1 defa bulunmaktadır
arzusudur, talebidir. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
talebidir. Eğer Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Sayın Şansöyle,: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Şansöyle, böyle: 1 defa bulunmaktadır
Şansöyle, böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir adımın: 1 defa bulunmaktadır
bir adımın atılmasına: 1 defa bulunmaktadır
adımın atılmasına yeniden: 1 defa bulunmaktadır
atılmasına yeniden bir: 1 defa bulunmaktadır
yeniden bir fırsat: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsat verirlerse: 1 defa bulunmaktadır
fırsat verirlerse ki: 1 defa bulunmaktadır
verirlerse ki geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
ki geçmişte bu: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte bu vardı,: 1 defa bulunmaktadır
bu vardı, bundan: 1 defa bulunmaktadır
vardı, bundan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
bundan dolayı da: 2 defa bulunmaktadır
dolayı da 700: 1 defa bulunmaktadır
da 700 bini: 1 defa bulunmaktadır
700 bini aşkın: 1 defa bulunmaktadır
bini aşkın burada: 1 defa bulunmaktadır
aşkın burada vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
burada vatandaş var.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş var. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerinde tabii: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde tabii 2: 1 defa bulunmaktadır
tabii 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon 300: 1 defa bulunmaktadır
milyon 300 bin: 1 defa bulunmaktadır
300 bin gibi: 1 defa bulunmaktadır
bin gibi ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
gibi ayrıca bu: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca bu çifte: 1 defa bulunmaktadır
bu çifte vatandaşlığı: 1 defa bulunmaktadır
çifte vatandaşlığı alamamış: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığı alamamış Türk: 1 defa bulunmaktadır
alamamış Türk var.: 1 defa bulunmaktadır
Türk var. Arzumuz: 1 defa bulunmaktadır
var. Arzumuz bunun: 1 defa bulunmaktadır
Arzumuz bunun da: 1 defa bulunmaktadır
bunun da giderilmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
da giderilmesidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesidir. Bu noktada: 1 defa bulunmaktadır
Bu noktada bizim: 1 defa bulunmaktadır
noktada bizim herhangi: 1 defa bulunmaktadır
bizim herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir sıkıntımız: 1 defa bulunmaktadır
bir sıkıntımız yok.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntımız yok. Almanya'dan: 1 defa bulunmaktadır
yok. Almanya'dan mesela: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'dan mesela şu: 1 defa bulunmaktadır
mesela şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
anda Türkiye'ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelen ve: 1 defa bulunmaktadır
gelen ve 50: 1 defa bulunmaktadır
ve 50 bine: 1 defa bulunmaktadır
50 bine varan: 1 defa bulunmaktadır
bine varan şu: 1 defa bulunmaktadır
varan şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda Alman: 1 defa bulunmaktadır
anda Alman vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
Alman vatandaşı var.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı var. Biz: 1 defa bulunmaktadır
var. Biz onların: 1 defa bulunmaktadır
Biz onların bir: 1 defa bulunmaktadır
onların bir kısmına: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmına vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
kısmına vatandaşlık vermeye: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık vermeye başladık,: 1 defa bulunmaktadır
vermeye başladık, veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
başladık, veriyoruz. Yeter: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
Yeter ki arzu: 1 defa bulunmaktadır
ki arzu etsinler.: 1 defa bulunmaktadır
arzu etsinler. Rahatız: 1 defa bulunmaktadır
etsinler. Rahatız bu: 1 defa bulunmaktadır
Rahatız bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda herhangi: 1 defa bulunmaktadır
konuda herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir endişemiz: 1 defa bulunmaktadır
bir endişemiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
endişemiz yok. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
yok. Aslında ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Aslında ekonomik olarak: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik olarak değerlendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirmeyi yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeyi yaptığımız zaman: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımız zaman Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
zaman Almanya, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu arada: 1 defa bulunmaktadır
bu arada mukayesesi: 1 defa bulunmaktadır
arada mukayesesi kabil: 1 defa bulunmaktadır
mukayesesi kabil değil,: 1 defa bulunmaktadır
kabil değil, ama: 1 defa bulunmaktadır
değil, ama bugün: 1 defa bulunmaktadır
ama bugün şimdi: 1 defa bulunmaktadır
bugün şimdi emeğin: 1 defa bulunmaktadır
şimdi emeğin serbest: 1 defa bulunmaktadır
emeğin serbest dolaşımı: 1 defa bulunmaktadır
serbest dolaşımı sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
dolaşımı sebebiyle sıkıntılı: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle sıkıntılı olan: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntılı olan ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkelerin insanları: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin insanları artık: 1 defa bulunmaktadır
insanları artık Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
artık Almanya'ya gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya gelmeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye başlıyor. Almanya: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Almanya tabii: 1 defa bulunmaktadır
Almanya tabii bunları: 1 defa bulunmaktadır
tabii bunları da: 1 defa bulunmaktadır
bunları da değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
da değerlendirme durumunda.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme durumunda. Ama: 1 defa bulunmaktadır
durumunda. Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz buradaki: 1 defa bulunmaktadır
biz buradaki vatandaşlarımızın,: 1 defa bulunmaktadır
buradaki vatandaşlarımızın, soydaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın, soydaşlarımızın Alman: 1 defa bulunmaktadır
soydaşlarımızın Alman vatandaşlığına: 1 defa bulunmaktadır
Alman vatandaşlığına alınması: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlığına alınması noktasında: 1 defa bulunmaktadır
alınması noktasında çifte: 1 defa bulunmaktadır
noktasında çifte vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
çifte vatandaşlık yolunun: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık yolunun açılmasını: 1 defa bulunmaktadır
yolunun açılmasını çok: 1 defa bulunmaktadır
açılmasını çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha isabetli: 2 defa bulunmaktadır
daha isabetli buluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
isabetli buluyoruz. Mavi: 1 defa bulunmaktadır
buluyoruz. Mavi Kartlara,: 1 defa bulunmaktadır
Mavi Kartlara, bunlara: 1 defa bulunmaktadır
Kartlara, bunlara bu: 1 defa bulunmaktadır
bunlara bu işin: 1 defa bulunmaktadır
bu işin kalmaması: 1 defa bulunmaktadır
işin kalmaması çok: 1 defa bulunmaktadır
kalmaması çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha isabetli: 2 defa bulunmaktadır
daha isabetli olur: 1 defa bulunmaktadır
isabetli olur diye: 1 defa bulunmaktadır
olur diye düşünüyorum.'': 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum.'' -Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum.'' -Ölüm orucu-: 1 defa bulunmaktadır
-Ölüm orucu- ''Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
orucu- ''Suriye'nin kuzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
''Suriye'nin kuzeyinde sivil: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyinde sivil halk: 1 defa bulunmaktadır
sivil halk için: 1 defa bulunmaktadır
halk için koruma: 1 defa bulunmaktadır
için koruma bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
koruma bölgesi oluşturulması: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi oluşturulması gerekir: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulması gerekir mi: 1 defa bulunmaktadır
gerekir mi veya: 1 defa bulunmaktadır
mi veya uçuş: 1 defa bulunmaktadır
veya uçuş yasağının: 1 defa bulunmaktadır
uçuş yasağının konulması: 1 defa bulunmaktadır
yasağının konulması gerekir: 1 defa bulunmaktadır
konulması gerekir mi?: 1 defa bulunmaktadır
gerekir mi? Bunun: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için NATO'nun: 1 defa bulunmaktadır
için NATO'nun desteğini: 1 defa bulunmaktadır
NATO'nun desteğini ister: 1 defa bulunmaktadır
desteğini ister misiniz'': 1 defa bulunmaktadır
ister misiniz'' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
misiniz'' sorusuna Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Erdoğan, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Bu konu: 1 defa bulunmaktadır
''Bu konu BM: 1 defa bulunmaktadır
konu BM Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
BM Güvenlik Konseyi'nin: 3 defa bulunmaktadır
Güvenlik Konseyi'nin alacağı: 1 defa bulunmaktadır
Konseyi'nin alacağı bir: 1 defa bulunmaktadır
alacağı bir karar'': 1 defa bulunmaktadır
bir karar'' diye: 1 defa bulunmaktadır
karar'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. BM: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. BM Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
BM Güvenlik Konseyi'nin: 3 defa bulunmaktadır
Güvenlik Konseyi'nin bu: 2 defa bulunmaktadır
Konseyi'nin bu kararı: 2 defa bulunmaktadır
bu kararı almadıktan: 1 defa bulunmaktadır
kararı almadıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
almadıktan sonra Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkiye'nin böyle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir bölgeyi ilan: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi ilan etme: 1 defa bulunmaktadır
ilan etme hakkının: 1 defa bulunmaktadır
etme hakkının veya: 1 defa bulunmaktadır
hakkının veya yetkisinin: 1 defa bulunmaktadır
veya yetkisinin olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yetkisinin olmadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
eden Erdoğan, ''Uçuşa: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Uçuşa yasak: 1 defa bulunmaktadır
''Uçuşa yasak bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
yasak bölgenin bundan: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin bundan önce: 1 defa bulunmaktadır
bundan önce Irak'taki: 1 defa bulunmaktadır
önce Irak'taki olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
Irak'taki olaylarda çok: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda çok ağır: 1 defa bulunmaktadır
çok ağır bedelleri: 1 defa bulunmaktadır
ağır bedelleri ödendi.: 1 defa bulunmaktadır
bedelleri ödendi. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
ödendi. Aynı bedellerin: 1 defa bulunmaktadır
Aynı bedellerin burada: 1 defa bulunmaktadır
bedellerin burada ödemesini: 1 defa bulunmaktadır
burada ödemesini de: 1 defa bulunmaktadır
ödemesini de doğru: 1 defa bulunmaktadır
de doğru bulmayız.: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmayız. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
bulmayız. Öncelikle BM: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle BM Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
BM Güvenlik Konseyi'nin: 3 defa bulunmaktadır
Güvenlik Konseyi'nin bu: 2 defa bulunmaktadır
Konseyi'nin bu kararı: 2 defa bulunmaktadır
bu kararı vermesi,: 1 defa bulunmaktadır
kararı vermesi, alması: 1 defa bulunmaktadır
vermesi, alması gerekir'': 1 defa bulunmaktadır
alması gerekir'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir'' dedi. ''Birçok: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ''Birçok ülkede: 1 defa bulunmaktadır
''Birçok ülkede şu: 1 defa bulunmaktadır
ülkede şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda açlık: 1 defa bulunmaktadır
anda açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri var.: 1 defa bulunmaktadır
grevleri var. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
var. Açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevlerine giren: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine giren insanların: 1 defa bulunmaktadır
giren insanların birkaç: 1 defa bulunmaktadır
insanların birkaç talepleri: 1 defa bulunmaktadır
birkaç talepleri vardır.: 1 defa bulunmaktadır
talepleri vardır. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir halkın: 1 defa bulunmaktadır
bir halkın en: 1 defa bulunmaktadır
halkın en tabii: 1 defa bulunmaktadır
en tabii hakları: 1 defa bulunmaktadır
tabii hakları gözardı: 1 defa bulunmaktadır
hakları gözardı edilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
gözardı edilmektedir. Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
edilmektedir. Şiddet dışında: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet dışında ne: 1 defa bulunmaktadır
dışında ne tür: 1 defa bulunmaktadır
ne tür bir: 1 defa bulunmaktadır
tür bir alternatifiniz: 1 defa bulunmaktadır
bir alternatifiniz var?'': 1 defa bulunmaktadır
alternatifiniz var?'' demesi: 1 defa bulunmaktadır
var?'' demesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
demesi üzerine Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Erdoğan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: ''Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Türkiye'de açlık: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye'de açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi veya: 1 defa bulunmaktadır
grevi veya ölüm: 1 defa bulunmaktadır
veya ölüm orucu: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucu olayına: 1 defa bulunmaktadır
orucu olayına bir: 1 defa bulunmaktadır
olayına bir açıklık: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklık getireyim.: 1 defa bulunmaktadır
açıklık getireyim. Şu: 1 defa bulunmaktadır
getireyim. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda Almanya'dan: 1 defa bulunmaktadır
anda Almanya'dan tüm: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'dan tüm dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
tüm dünyaya sesleniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya sesleniyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum. Bir defa: 1 defa bulunmaktadır
Bir defa Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
defa Türkiye'de şu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda ölüm: 1 defa bulunmaktadır
anda ölüm orucunda: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucunda olan: 1 defa bulunmaktadır
orucunda olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi var.: 1 defa bulunmaktadır
kişi var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu tabii: 1 defa bulunmaktadır
Bu tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ki cezaevlerindeki bizim: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki bizim tıbbi: 1 defa bulunmaktadır
bizim tıbbi müdahaleleri: 1 defa bulunmaktadır
tıbbi müdahaleleri kontrol: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleleri kontrol altındadır.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altındadır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
altındadır. Ancak onlara: 1 defa bulunmaktadır
Ancak onlara 'ölün': 1 defa bulunmaktadır
onlara 'ölün' diyen: 1 defa bulunmaktadır
'ölün' diyen siyasi: 1 defa bulunmaktadır
diyen siyasi parti: 1 defa bulunmaktadır
siyasi parti veya: 1 defa bulunmaktadır
parti veya bölücü: 1 defa bulunmaktadır
veya bölücü terör: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütünün: 3 defa bulunmaktadır
terör örgütünün mensupları: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün mensupları kendi: 1 defa bulunmaktadır
mensupları kendi aralarında: 1 defa bulunmaktadır
kendi aralarında kuzu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında kuzu kebap: 1 defa bulunmaktadır
kuzu kebap pişirip: 1 defa bulunmaktadır
kebap pişirip yemek: 1 defa bulunmaktadır
pişirip yemek suretiyle,: 1 defa bulunmaktadır
yemek suretiyle, bütün: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle, bütün resimleriyle: 1 defa bulunmaktadır
bütün resimleriyle hepsi: 1 defa bulunmaktadır
resimleriyle hepsi elimizdedir.: 1 defa bulunmaktadır
hepsi elimizdedir. Şu: 1 defa bulunmaktadır
elimizdedir. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda tarihlerini: 1 defa bulunmaktadır
anda tarihlerini ve: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerini ve adresini: 1 defa bulunmaktadır
ve adresini de: 1 defa bulunmaktadır
adresini de verebilirim,: 1 defa bulunmaktadır
de verebilirim, iyi: 1 defa bulunmaktadır
verebilirim, iyi ki: 1 defa bulunmaktadır
iyi ki yanımda: 1 defa bulunmaktadır
ki yanımda bunları: 1 defa bulunmaktadır
yanımda bunları da: 1 defa bulunmaktadır
bunları da getirdim.: 1 defa bulunmaktadır
da getirdim. 17: 1 defa bulunmaktadır
getirdim. 17 Temmuz: 1 defa bulunmaktadır
17 Temmuz 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz 2012'de milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
2012'de milletvekilleri ve: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri ve bölücü: 1 defa bulunmaktadır
ve bölücü terör: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütünün: 3 defa bulunmaktadır
terör örgütünün bazı: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün bazı mensupları: 1 defa bulunmaktadır
bazı mensupları Mardin: 1 defa bulunmaktadır
mensupları Mardin Kızıltepe'de: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Kızıltepe'de Kasrı: 1 defa bulunmaktadır
Kızıltepe'de Kasrı Kanco'da,: 1 defa bulunmaktadır
Kasrı Kanco'da, isim: 1 defa bulunmaktadır
Kanco'da, isim de: 1 defa bulunmaktadır
isim de veriyorum,: 1 defa bulunmaktadır
de veriyorum, Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum, Ahmet Türk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk'ün verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Türk'ün verdiği ziyafette: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ziyafette kuzu: 1 defa bulunmaktadır
ziyafette kuzu kebabını: 1 defa bulunmaktadır
kuzu kebabını gayet: 1 defa bulunmaktadır
kebabını gayet güzel,: 1 defa bulunmaktadır
gayet güzel, şen: 1 defa bulunmaktadır
güzel, şen şakrak: 1 defa bulunmaktadır
şen şakrak bir: 1 defa bulunmaktadır
şakrak bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde götürdüler.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde götürdüler. Orada: 1 defa bulunmaktadır
götürdüler. Orada bunu: 1 defa bulunmaktadır
Orada bunu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
bunu yaparken öbür: 1 defa bulunmaktadır
yaparken öbür tarafta: 1 defa bulunmaktadır
öbür tarafta da: 1 defa bulunmaktadır
tarafta da kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
da kalkıp 'ölün': 1 defa bulunmaktadır
kalkıp 'ölün' diyorlar.'': 1 defa bulunmaktadır
'ölün' diyorlar.'' -Açlık: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar.'' -Açlık grevi-: 1 defa bulunmaktadır
-Açlık grevi- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
grevi- Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, açlık: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
grevine ilişkin ise: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ise ''Şu: 1 defa bulunmaktadır
ise ''Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
''Şu anda açlık: 3 defa bulunmaktadır
anda açlık grevi: 3 defa bulunmaktadır
açlık grevi vesaire: 4 defa bulunmaktadır
grevi vesaire böyle: 3 defa bulunmaktadır
vesaire böyle bir: 3 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 4 defa bulunmaktadır
bir şey yok.: 4 defa bulunmaktadır
şey yok. Bu: 3 defa bulunmaktadır
yok. Bu da: 3 defa bulunmaktadır
Bu da tamamen: 2 defa bulunmaktadır
da tamamen şovdur.: 2 defa bulunmaktadır
tamamen şovdur. Ben: 2 defa bulunmaktadır
şovdur. Ben bakanımı: 2 defa bulunmaktadır
Ben bakanımı bizzat: 2 defa bulunmaktadır
bakanımı bizzat cezaevine: 2 defa bulunmaktadır
bizzat cezaevine gönderdim,: 2 defa bulunmaktadır
cezaevine gönderdim, bunları: 2 defa bulunmaktadır
gönderdim, bunları gitti: 2 defa bulunmaktadır
bunları gitti yerlerinde: 2 defa bulunmaktadır
gitti yerlerinde de: 2 defa bulunmaktadır
yerlerinde de izledi.: 2 defa bulunmaktadır
de izledi. Şu: 2 defa bulunmaktadır
izledi. Şu anda: 2 defa bulunmaktadır
Şu anda zaten: 2 defa bulunmaktadır
anda zaten yarıdan: 2 defa bulunmaktadır
zaten yarıdan fazlası: 2 defa bulunmaktadır
yarıdan fazlası dilekçe: 2 defa bulunmaktadır
fazlası dilekçe vermek: 2 defa bulunmaktadır
dilekçe vermek suretiyle: 2 defa bulunmaktadır
vermek suretiyle bu: 2 defa bulunmaktadır
suretiyle bu işi: 2 defa bulunmaktadır
bu işi de: 2 defa bulunmaktadır
işi de bırakmış: 2 defa bulunmaktadır
de bırakmış vaziyetteler.: 2 defa bulunmaktadır
bırakmış vaziyetteler. Böyle: 2 defa bulunmaktadır
vaziyetteler. Böyle bir: 2 defa bulunmaktadır
Böyle bir şey: 2 defa bulunmaktadır
bir şey de: 2 defa bulunmaktadır
şey de söz: 2 defa bulunmaktadır
de söz konusu: 2 defa bulunmaktadır
söz konusu değil'': 2 defa bulunmaktadır
konusu değil'' dedi.: 2 defa bulunmaktadır
değil'' dedi. Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Erdoğan, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, şöyle devam: 3 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 3 defa bulunmaktadır
devam etti: ''Kaldı: 1 defa bulunmaktadır
etti: ''Kaldı ki: 1 defa bulunmaktadır
''Kaldı ki açlık: 1 defa bulunmaktadır
ki açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi vesaire: 4 defa bulunmaktadır
grevi vesaire bu: 1 defa bulunmaktadır
vesaire bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
tür şeylerin hepsi: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin hepsi de: 1 defa bulunmaktadır
hepsi de diğer: 1 defa bulunmaktadır
de diğer suçlarda: 1 defa bulunmaktadır
diğer suçlarda zaman: 1 defa bulunmaktadır
suçlarda zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman olur: 1 defa bulunmaktadır
zaman olur ve: 1 defa bulunmaktadır
olur ve burada: 1 defa bulunmaktadır
ve burada da: 1 defa bulunmaktadır
burada da yine: 1 defa bulunmaktadır
da yine hastanelerimizin: 1 defa bulunmaktadır
yine hastanelerimizin bütün: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerimizin bütün personelleri: 1 defa bulunmaktadır
bütün personelleri oralarda: 1 defa bulunmaktadır
personelleri oralarda kontrol: 1 defa bulunmaktadır
oralarda kontrol altında: 1 defa bulunmaktadır
kontrol altında tutarlar.: 1 defa bulunmaktadır
altında tutarlar. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
tutarlar. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
bir sıkıntı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı olduğu anda: 1 defa bulunmaktadır
olduğu anda da: 1 defa bulunmaktadır
anda da gerekli: 1 defa bulunmaktadır
da gerekli müdahaleyi: 1 defa bulunmaktadır
gerekli müdahaleyi kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleyi kendilerine yapmak: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine yapmak suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
yapmak suretiyle bu: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle bu tedavi: 1 defa bulunmaktadır
bu tedavi sürecini: 1 defa bulunmaktadır
tedavi sürecini sürdürürler.: 1 defa bulunmaktadır
sürecini sürdürürler. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
sürdürürler. Bütün bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bunlar bir: 1 defa bulunmaktadır
bunlar bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi arzu: 1 defa bulunmaktadır
şeyi arzu etmenin: 1 defa bulunmaktadır
arzu etmenin yanında,: 1 defa bulunmaktadır
etmenin yanında, neyi: 1 defa bulunmaktadır
yanında, neyi acaba: 1 defa bulunmaktadır
neyi acaba talep: 1 defa bulunmaktadır
acaba talep ediyorlar: 1 defa bulunmaktadır
talep ediyorlar diye: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar diye baktığınız: 1 defa bulunmaktadır
diye baktığınız zaman,: 1 defa bulunmaktadır
baktığınız zaman, bölücü: 1 defa bulunmaktadır
zaman, bölücü terör: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terör örgütünün: 3 defa bulunmaktadır
terör örgütünün bırakılmasını.: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün bırakılmasını. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasını. Dünyanın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın hiçbir yerinde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir yerinde bu: 1 defa bulunmaktadır
yerinde bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür şovlarla: 1 defa bulunmaktadır
tür şovlarla hukuk: 1 defa bulunmaktadır
şovlarla hukuk itilmez,: 1 defa bulunmaktadır
hukuk itilmez, yok: 1 defa bulunmaktadır
itilmez, yok farz: 1 defa bulunmaktadır
yok farz edilmez.: 1 defa bulunmaktadır
farz edilmez. Hukuk: 1 defa bulunmaktadır
edilmez. Hukuk neyi: 1 defa bulunmaktadır
Hukuk neyi gerektiriyorsa: 1 defa bulunmaktadır
neyi gerektiriyorsa o,: 1 defa bulunmaktadır
gerektiriyorsa o, sahibine: 1 defa bulunmaktadır
o, sahibine teslim: 1 defa bulunmaktadır
sahibine teslim edilir.: 1 defa bulunmaktadır
teslim edilir. Şu: 1 defa bulunmaktadır
edilir. Şu andaki: 1 defa bulunmaktadır
Şu andaki süreçte: 1 defa bulunmaktadır
andaki süreçte bu: 1 defa bulunmaktadır
süreçte bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde devam: 1 defa bulunmaktadır
şekilde devam etmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
devam etmektedir. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir. Bizim meselemiz,: 1 defa bulunmaktadır
Bizim meselemiz, AK: 1 defa bulunmaktadır
meselemiz, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti iktidarı: 1 defa bulunmaktadır
Parti iktidarı olarak,: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı olarak, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
olarak, Türkiye'de sadece: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de sadece Kürt: 1 defa bulunmaktadır
sadece Kürt kardeşlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
Kürt kardeşlerimizin değil,: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimizin değil, 75: 1 defa bulunmaktadır
değil, 75 milyonun: 1 defa bulunmaktadır
75 milyonun meselesidir.: 1 defa bulunmaktadır
milyonun meselesidir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
meselesidir. Ama siz: 1 defa bulunmaktadır
Ama siz bakın: 1 defa bulunmaktadır
siz bakın sadece: 1 defa bulunmaktadır
bakın sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir etnik: 2 defa bulunmaktadır
bir etnik unsur: 2 defa bulunmaktadır
etnik unsur adına: 2 defa bulunmaktadır
unsur adına konuşuyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
adına konuşuyorsunuz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorsunuz. Ben sadece: 1 defa bulunmaktadır
Ben sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir etnik: 2 defa bulunmaktadır
bir etnik unsur: 2 defa bulunmaktadır
etnik unsur adına: 2 defa bulunmaktadır
unsur adına konuşmuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
adına konuşmuyorum. Şu: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuyorum. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
anda Türkiye Cumhuriyeti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti'nin başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nin başbakanı olarak: 1 defa bulunmaktadır
başbakanı olarak 75: 1 defa bulunmaktadır
olarak 75 milyon: 1 defa bulunmaktadır
75 milyon adına: 1 defa bulunmaktadır
milyon adına konuşuyorum: 1 defa bulunmaktadır
adına konuşuyorum ve: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyorum ve 75: 1 defa bulunmaktadır
ve 75 milyonun: 1 defa bulunmaktadır
75 milyonun da: 1 defa bulunmaktadır
milyonun da tamamını: 1 defa bulunmaktadır
da tamamını kucaklıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tamamını kucaklıyorum. Tamamının: 1 defa bulunmaktadır
kucaklıyorum. Tamamının dertlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Tamamının dertlerinin dermanı: 1 defa bulunmaktadır
dertlerinin dermanı olmaya: 1 defa bulunmaktadır
dermanı olmaya çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaya çalışıyoruz. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Bizim farkımız: 1 defa bulunmaktadır
Bizim farkımız bu.'': 1 defa bulunmaktadır
farkımız bu.'' -''Güney: 1 defa bulunmaktadır
bu.'' -''Güney Kıbrıs'ın: 1 defa bulunmaktadır
-''Güney Kıbrıs'ın AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ın AB'ye kabul: 2 defa bulunmaktadır
AB'ye kabul edilmesi: 2 defa bulunmaktadır
kabul edilmesi manidar''-: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi manidar''- Almanya: 1 defa bulunmaktadır
manidar''- Almanya Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Almanya Başbakanı Angela: 3 defa bulunmaktadır
Başbakanı Angela Merkel'e: 1 defa bulunmaktadır
Angela Merkel'e yöneltilen: 1 defa bulunmaktadır
Merkel'e yöneltilen ''Hristiyan: 1 defa bulunmaktadır
yöneltilen ''Hristiyan Demokrat: 1 defa bulunmaktadır
''Hristiyan Demokrat Birlik: 1 defa bulunmaktadır
Demokrat Birlik Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Birlik Partisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
Partisi olarak Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye'nin AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin AB'ye katılım: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye katılım sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
katılım sürecinde siz: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde siz imtiyazlı: 1 defa bulunmaktadır
siz imtiyazlı ortaklığı: 1 defa bulunmaktadır
imtiyazlı ortaklığı savunuyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
ortaklığı savunuyorsunuz, ama: 1 defa bulunmaktadır
savunuyorsunuz, ama hükümet: 1 defa bulunmaktadır
ama hükümet olarak: 1 defa bulunmaktadır
hükümet olarak 'ucu: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'ucu açık: 1 defa bulunmaktadır
'ucu açık görüşmeler': 1 defa bulunmaktadır
açık görüşmeler' deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler' deniyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir çelişki: 1 defa bulunmaktadır
bir çelişki değil: 1 defa bulunmaktadır
çelişki değil mi?'': 1 defa bulunmaktadır
değil mi?'' sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
mi?'' sorusuna ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ilişkin değerlendirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin değerlendirilmesinin sorulması: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmesinin sorulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Erdoğan, Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Almanya'nın AB: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın AB dönem: 1 defa bulunmaktadır
AB dönem başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
dönem başkanlığı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığı döneminde fasılların: 1 defa bulunmaktadır
döneminde fasılların açılması: 1 defa bulunmaktadır
fasılların açılması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
açılması konusunda Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Türkiye'ye verilen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye verilen destek: 1 defa bulunmaktadır
verilen destek için: 1 defa bulunmaktadır
destek için Merkel'e: 1 defa bulunmaktadır
için Merkel'e teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
Merkel'e teşekkür etti.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür etti. ''Almanya'yı: 1 defa bulunmaktadır
etti. ''Almanya'yı genel: 1 defa bulunmaktadır
''Almanya'yı genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
genel olarak değerlendirdiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirdiğimizde gerek: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdiğimizde gerek sosyal: 1 defa bulunmaktadır
gerek sosyal demokratların: 1 defa bulunmaktadır
sosyal demokratların gerekse: 1 defa bulunmaktadır
demokratların gerekse Hristiyan: 1 defa bulunmaktadır
gerekse Hristiyan demokratların: 1 defa bulunmaktadır
Hristiyan demokratların ağırlıkta: 1 defa bulunmaktadır
demokratların ağırlıkta olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıkta olduğu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemde Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Almanya, Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, Türkiye'ye her: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman desteğini: 1 defa bulunmaktadır
zaman desteğini vermiştir.: 1 defa bulunmaktadır
desteğini vermiştir. Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
vermiştir. Fransa'da yönetimin: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da yönetimin değişmesinde,: 1 defa bulunmaktadır
yönetimin değişmesinde, Sayın: 1 defa bulunmaktadır
değişmesinde, Sayın Chirac'tan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Chirac'tan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Chirac'tan sonra gelen: 1 defa bulunmaktadır
sonra gelen yönetim: 1 defa bulunmaktadır
gelen yönetim Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
yönetim Türkiye'ye karşı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye karşı çok: 1 defa bulunmaktadır
karşı çok olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
çok olumsuz bir: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz bir tavrın: 1 defa bulunmaktadır
bir tavrın içerisine: 1 defa bulunmaktadır
tavrın içerisine girdi'': 1 defa bulunmaktadır
içerisine girdi'' diyen: 1 defa bulunmaktadır
girdi'' diyen Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Erdoğan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, bu dönemden: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemden sonra: 1 defa bulunmaktadır
dönemden sonra Türkiye'nin,: 1 defa bulunmaktadır
sonra Türkiye'nin, önceden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin, önceden davet: 1 defa bulunmaktadır
önceden davet edildiği: 1 defa bulunmaktadır
davet edildiği Liderler: 1 defa bulunmaktadır
edildiği Liderler Zirvesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Liderler Zirvesi'ne davet: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi'ne davet edilmemeye: 1 defa bulunmaktadır
davet edilmemeye başladığını: 1 defa bulunmaktadır
edilmemeye başladığını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
başladığını vurguladı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: ''Liderler: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''Liderler Zirvesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
''Liderler Zirvesi'nde ne: 1 defa bulunmaktadır
Zirvesi'nde ne konuşuluyor,: 1 defa bulunmaktadır
ne konuşuluyor, orada: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor, orada bize: 1 defa bulunmaktadır
orada bize sorulması: 1 defa bulunmaktadır
bize sorulması gerekir,: 1 defa bulunmaktadır
sorulması gerekir, bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
gerekir, bunlardan tamamen: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan tamamen dışlandık.: 1 defa bulunmaktadır
tamamen dışlandık. Bir: 1 defa bulunmaktadır
dışlandık. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de 'aç-kapa': 1 defa bulunmaktadır
de 'aç-kapa' yapılırken: 1 defa bulunmaktadır
'aç-kapa' yapılırken fasıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken fasıllarda 'aç-kapa': 1 defa bulunmaktadır
fasıllarda 'aç-kapa' dönemi: 1 defa bulunmaktadır
'aç-kapa' dönemi kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
dönemi kaldırıldı. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Sadece açılma: 1 defa bulunmaktadır
Sadece açılma süreci: 1 defa bulunmaktadır
açılma süreci başladı,: 1 defa bulunmaktadır
süreci başladı, kapatma: 1 defa bulunmaktadır
başladı, kapatma yok.: 1 defa bulunmaktadır
kapatma yok. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
yok. Halbuki müktesebatın: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki müktesebatın içinde: 1 defa bulunmaktadır
müktesebatın içinde de: 1 defa bulunmaktadır
içinde de böyle: 1 defa bulunmaktadır
de böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 4 defa bulunmaktadır
bir şey yok.: 4 defa bulunmaktadır
şey yok. Bu: 3 defa bulunmaktadır
yok. Bu da: 3 defa bulunmaktadır
Bu da tabii: 1 defa bulunmaktadır
da tabii üzücü: 1 defa bulunmaktadır
tabii üzücü bir: 1 defa bulunmaktadır
üzücü bir süreçti.: 1 defa bulunmaktadır
bir süreçti. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
süreçti. Diğer bir: 1 defa bulunmaktadır
Diğer bir önemli: 1 defa bulunmaktadır
bir önemli konu: 1 defa bulunmaktadır
önemli konu da: 1 defa bulunmaktadır
konu da şu:: 1 defa bulunmaktadır
da şu: Şu: 1 defa bulunmaktadır
şu: Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda Güney: 1 defa bulunmaktadır
anda Güney Kıbrıs'ın: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs'ın dönem: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ın dönem başkanlığındayız: 1 defa bulunmaktadır
dönem başkanlığındayız ve: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığındayız ve Güney: 1 defa bulunmaktadır
ve Güney Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs ile: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs ile aramızda: 1 defa bulunmaktadır
ile aramızda bu: 1 defa bulunmaktadır
aramızda bu konularda: 1 defa bulunmaktadır
bu konularda herhangi: 1 defa bulunmaktadır
konularda herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme olmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşme olmuyor. Güney: 1 defa bulunmaktadır
olmuyor. Güney Kıbrıs'ın: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs'ın AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ın AB'ye kabul: 2 defa bulunmaktadır
AB'ye kabul edilmesi: 2 defa bulunmaktadır
kabul edilmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi çok manidar.: 1 defa bulunmaktadır
çok manidar. Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
manidar. Kıbrıs diye: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs diye kabul: 1 defa bulunmaktadır
diye kabul ediliyor,: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediliyor, halbuki: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor, halbuki Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
halbuki Kıbrıs diye: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs diye dünyada: 1 defa bulunmaktadır
diye dünyada bir: 1 defa bulunmaktadır
dünyada bir ülke,: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke, devlet: 1 defa bulunmaktadır
ülke, devlet yok.: 1 defa bulunmaktadır
devlet yok. Niye: 1 defa bulunmaktadır
yok. Niye yok?: 1 defa bulunmaktadır
Niye yok? Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yok? Çünkü güney: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü güney ile: 1 defa bulunmaktadır
güney ile kuzey: 1 defa bulunmaktadır
ile kuzey arasında: 1 defa bulunmaktadır
kuzey arasında yeşil: 1 defa bulunmaktadır
arasında yeşil hattın: 1 defa bulunmaktadır
yeşil hattın olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hattın olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir ada,: 1 defa bulunmaktadır
bir ada, Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
ada, Kıbrıs olarak: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul edilebilir: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilebilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir mi? Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
mi? Kuzey Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kıbrıs var,: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs var, Güney: 1 defa bulunmaktadır
var, Güney Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs var.: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs var. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
var. Kuzey Kıbrıs'ı: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kıbrıs'ı biz: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ı biz devlet: 1 defa bulunmaktadır
biz devlet olarak: 1 defa bulunmaktadır
devlet olarak kabul: 1 defa bulunmaktadır
olarak kabul ediyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediyoruz, başkaları: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz, başkaları kabul: 1 defa bulunmaktadır
başkaları kabul etmiyor: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmiyor olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor olabilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. Ama Güney: 1 defa bulunmaktadır
Ama Güney Kıbrıs'ı: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs'ı şu: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ı şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda kabul: 1 defa bulunmaktadır
anda kabul edenler: 1 defa bulunmaktadır
kabul edenler ki: 1 defa bulunmaktadır
edenler ki Sayın: 1 defa bulunmaktadır
ki Sayın Merkel'in: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Merkel'in bu: 1 defa bulunmaktadır
Merkel'in bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
konuda geçmişte bir: 1 defa bulunmaktadır
geçmişte bir ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
bir ifadesi de: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi de var;: 1 defa bulunmaktadır
de var; 'Güney: 1 defa bulunmaktadır
var; 'Güney Kıbrıs'ı: 1 defa bulunmaktadır
'Güney Kıbrıs'ı zaten: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs'ı zaten AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
zaten AB'ye almakla: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye almakla hata: 1 defa bulunmaktadır
almakla hata ettik': 1 defa bulunmaktadır
hata ettik' diye.: 1 defa bulunmaktadır
ettik' diye. Hakikaten: 1 defa bulunmaktadır
diye. Hakikaten bu: 1 defa bulunmaktadır
Hakikaten bu çok: 1 defa bulunmaktadır
bu çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir hata: 1 defa bulunmaktadır
bir hata olmuştur: 1 defa bulunmaktadır
hata olmuştur ve: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu hata: 1 defa bulunmaktadır
bu hata şu: 1 defa bulunmaktadır
hata şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda artarak: 1 defa bulunmaktadır
anda artarak devam: 1 defa bulunmaktadır
artarak devam etmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
devam etmektedir. Gönlümüz: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir. Gönlümüz şunu: 1 defa bulunmaktadır
Gönlümüz şunu arzu: 1 defa bulunmaktadır
şunu arzu ediyordu: 1 defa bulunmaktadır
arzu ediyordu ki: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu ki böyle: 1 defa bulunmaktadır
ki böyle şeyler: 1 defa bulunmaktadır
böyle şeyler olmasın.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler olmasın. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
olmasın. Türkiye'nin AB: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin AB ile: 1 defa bulunmaktadır
AB ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili süreci: 1 defa bulunmaktadır
ilgili süreci 50: 1 defa bulunmaktadır
süreci 50 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
50 yıllık bir: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bir süreç,: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç, artık: 1 defa bulunmaktadır
süreç, artık bu: 1 defa bulunmaktadır
artık bu süreci: 1 defa bulunmaktadır
bu süreci de: 1 defa bulunmaktadır
süreci de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir neticeye: 1 defa bulunmaktadır
bir neticeye ulaştıralım.: 1 defa bulunmaktadır
neticeye ulaştıralım. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
ulaştıralım. Çünkü hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü hiçbir ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ülkeye böyle: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir muamelede: 1 defa bulunmaktadır
bir muamelede kimse: 1 defa bulunmaktadır
muamelede kimse bulunmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kimse bulunmadı. Artık: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadı. Artık bunu: 1 defa bulunmaktadır
Artık bunu aşmamız: 1 defa bulunmaktadır
bunu aşmamız gerekiyor.'': 1 defa bulunmaktadır
aşmamız gerekiyor.'' Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor.'' Türkiye'nin Almanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Almanya'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'nın da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu birçok: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu birçok AB: 1 defa bulunmaktadır
birçok AB ülkesiyle: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkesiyle uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ülkesiyle uluslararası kurum: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası kurum ve: 1 defa bulunmaktadır
kurum ve kuruluşlarda: 1 defa bulunmaktadır
ve kuruluşlarda birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarda birlikte olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Erdoğan, ''Gel: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, ''Gel gör: 1 defa bulunmaktadır
''Gel gör ki: 1 defa bulunmaktadır
gör ki AB'de: 1 defa bulunmaktadır
ki AB'de böyle: 1 defa bulunmaktadır
AB'de böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç hala: 1 defa bulunmaktadır
süreç hala devam: 1 defa bulunmaktadır
hala devam ettiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiriliyor. Temenni: 1 defa bulunmaktadır
ettiriliyor. Temenni ederim: 1 defa bulunmaktadır
Temenni ederim ki: 1 defa bulunmaktadır
ederim ki kısa: 1 defa bulunmaktadır
ki kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede bunu: 1 defa bulunmaktadır
sürede bunu da: 1 defa bulunmaktadır
bunu da sona: 1 defa bulunmaktadır
da sona erdiririz: 1 defa bulunmaktadır
sona erdiririz ve: 1 defa bulunmaktadır
erdiririz ve böylece: 1 defa bulunmaktadır
ve böylece fasıllarda: 1 defa bulunmaktadır
böylece fasıllarda şu: 1 defa bulunmaktadır
fasıllarda şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda önümüze: 1 defa bulunmaktadır
anda önümüze çıkan: 1 defa bulunmaktadır
önümüze çıkan birçok: 1 defa bulunmaktadır
çıkan birçok engeller: 1 defa bulunmaktadır
birçok engeller ki: 1 defa bulunmaktadır
engeller ki bunların: 1 defa bulunmaktadır
ki bunların hepsine: 1 defa bulunmaktadır
bunların hepsine Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
hepsine Türkiye hazırdır: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye hazırdır ve: 1 defa bulunmaktadır
hazırdır ve üye: 1 defa bulunmaktadır
ve üye ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
üye ülkelerin bir: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin bir çoğundan: 1 defa bulunmaktadır
bir çoğundan daha: 1 defa bulunmaktadır
çoğundan daha fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlasıyla hazırdır.: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla hazırdır. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
hazırdır. Bunları da: 1 defa bulunmaktadır
Bunları da aşmış: 1 defa bulunmaktadır
da aşmış oluruz.'': 1 defa bulunmaktadır
aşmış oluruz.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
