Türkiye, piliç eti: 1 defa bulunmaktadır
piliç eti üretiminde: 4 defa bulunmaktadır
eti üretiminde üst: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde üst sıraya: 1 defa bulunmaktadır
üst sıraya yükseldi: 1 defa bulunmaktadır
sıraya yükseldi Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi Beyaz Et: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Et Sanayicileri: 1 defa bulunmaktadır
Et Sanayicileri ve: 1 defa bulunmaktadır
Sanayicileri ve Damızlıkçıları: 1 defa bulunmaktadır
ve Damızlıkçıları Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Damızlıkçıları Birliği Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Birliği Derneği (BESD-BİR): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (BESD-BİR) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
(BESD-BİR) Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Sait: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Sait Koca,: 1 defa bulunmaktadır
Sait Koca, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Koca, Türkiye'nin dünya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dünya piliç: 1 defa bulunmaktadır
dünya piliç eti: 2 defa bulunmaktadır
piliç eti üretiminde: 4 defa bulunmaktadır
eti üretiminde 8.: 2 defa bulunmaktadır
üretiminde 8. sıraya: 2 defa bulunmaktadır
8. sıraya yerleştiğini: 1 defa bulunmaktadır
sıraya yerleştiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yerleştiğini söyledi. Koca,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Koca, AA: 1 defa bulunmaktadır
Koca, AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, piliç: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, piliç etinin: 1 defa bulunmaktadır
piliç etinin en: 1 defa bulunmaktadır
etinin en uygun: 1 defa bulunmaktadır
en uygun fiyatlı: 1 defa bulunmaktadır
uygun fiyatlı ürün: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlı ürün özelliğini: 1 defa bulunmaktadır
ürün özelliğini sürdürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
özelliğini sürdürdüğünü belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğünü belirterek, kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, kırmızı et: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı et üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
et üretiminin pek: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok ülkede: 1 defa bulunmaktadır
çok ülkede durağan: 1 defa bulunmaktadır
ülkede durağan olmasına: 1 defa bulunmaktadır
durağan olmasına karşın,: 1 defa bulunmaktadır
olmasına karşın, piliç: 1 defa bulunmaktadır
karşın, piliç eti: 1 defa bulunmaktadır
piliç eti üretiminde: 4 defa bulunmaktadır
eti üretiminde belirgin: 1 defa bulunmaktadır
üretiminde belirgin bir: 1 defa bulunmaktadır
belirgin bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış gözlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
artış gözlendiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gözlendiğini bildirdi.         : 1 defa bulunmaktadır
bildirdi.          Her: 1 defa bulunmaktadır
         Her geçen: 1 defa bulunmaktadır
Her geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün artan: 1 defa bulunmaktadır
gün artan dünya: 1 defa bulunmaktadır
artan dünya nüfusunun: 1 defa bulunmaktadır
dünya nüfusunun beslenmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunun beslenmesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
beslenmesiyle ilgili kaygıların: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kaygıların devam: 1 defa bulunmaktadır
kaygıların devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini anlatan Koca,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Koca, 2000: 1 defa bulunmaktadır
Koca, 2000 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2000 yılında 6: 1 defa bulunmaktadır
yılında 6 milyar: 2 defa bulunmaktadır
6 milyar 120: 1 defa bulunmaktadır
milyar 120 milyon: 1 defa bulunmaktadır
120 milyon olan: 1 defa bulunmaktadır
milyon olan nüfusun: 1 defa bulunmaktadır
olan nüfusun 2010: 1 defa bulunmaktadır
nüfusun 2010 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılında 6: 1 defa bulunmaktadır
yılında 6 milyar: 2 defa bulunmaktadır
6 milyar 910: 1 defa bulunmaktadır
milyar 910 milyona: 1 defa bulunmaktadır
910 milyona yükseldiğini: 1 defa bulunmaktadır
milyona yükseldiğini anımsattı.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiğini anımsattı.         : 1 defa bulunmaktadır
anımsattı.          Dünya: 1 defa bulunmaktadır
         Dünya nüfusunun: 1 defa bulunmaktadır
Dünya nüfusunun 2050: 1 defa bulunmaktadır
nüfusunun 2050 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2050 yılında 9: 1 defa bulunmaktadır
yılında 9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
9 milyar 190: 1 defa bulunmaktadır
milyar 190 milyona: 1 defa bulunmaktadır
190 milyona ulaşmasının: 1 defa bulunmaktadır
milyona ulaşmasının beklendiğine: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmasının beklendiğine dikkati: 1 defa bulunmaktadır
beklendiğine dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Koca,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Koca, ''Kişi: 1 defa bulunmaktadır
Koca, ''Kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
''Kişi başına aynı: 1 defa bulunmaktadır
başına aynı miktarda: 1 defa bulunmaktadır
aynı miktarda gıda: 1 defa bulunmaktadır
miktarda gıda tüketilse: 1 defa bulunmaktadır
gıda tüketilse dahi: 1 defa bulunmaktadır
tüketilse dahi 2050'li: 1 defa bulunmaktadır
dahi 2050'li yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
2050'li yıllarda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda yüzde 33: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 33 daha: 1 defa bulunmaktadır
33 daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla gıda: 1 defa bulunmaktadır
fazla gıda gereksinimi: 1 defa bulunmaktadır
gıda gereksinimi anlamına: 1 defa bulunmaktadır
gereksinimi anlamına gelmekte.: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelmekte. Nüfus: 1 defa bulunmaktadır
gelmekte. Nüfus artışının: 1 defa bulunmaktadır
Nüfus artışının gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
artışının gelişmiş ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş ülkelerde durma: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde durma noktasına: 1 defa bulunmaktadır
durma noktasına gelmesine,: 1 defa bulunmaktadır
noktasına gelmesine, hatta: 1 defa bulunmaktadır
gelmesine, hatta gerilemesine: 1 defa bulunmaktadır
hatta gerilemesine karşın,: 1 defa bulunmaktadır
gerilemesine karşın, geri: 1 defa bulunmaktadır
karşın, geri kalmış: 1 defa bulunmaktadır
geri kalmış ve: 1 defa bulunmaktadır
kalmış ve gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
ve gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkelerde çok: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde çok yüksek: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksek seviyelerde: 1 defa bulunmaktadır
yüksek seviyelerde olması,: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerde olması, beslenme: 1 defa bulunmaktadır
olması, beslenme sorununu: 1 defa bulunmaktadır
beslenme sorununu daha: 1 defa bulunmaktadır
sorununu daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da çözülemez: 1 defa bulunmaktadır
da çözülemez duruma: 1 defa bulunmaktadır
çözülemez duruma getirmektedir'': 1 defa bulunmaktadır
duruma getirmektedir'' diye: 1 defa bulunmaktadır
getirmektedir'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.         : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.          -Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
         -Türkiye'nin rekabet: 1 defa bulunmaktadır
-Türkiye'nin rekabet avantajı-: 1 defa bulunmaktadır
rekabet avantajı-         : 1 defa bulunmaktadır
avantajı-          Koca,: 1 defa bulunmaktadır
         Koca, Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Koca, Dünya Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Sağlık Örgütü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Örgütü'nün (WHO): 1 defa bulunmaktadır
Örgütü'nün (WHO) verilerine: 1 defa bulunmaktadır
(WHO) verilerine göre: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre 840: 1 defa bulunmaktadır
göre 840 milyon: 1 defa bulunmaktadır
840 milyon kişinin: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişinin yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yetersiz beslenme: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz beslenme nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
beslenme nedeniyle fizyolojik: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle fizyolojik açlık: 1 defa bulunmaktadır
fizyolojik açlık çektiğini: 1 defa bulunmaktadır
açlık çektiğini anlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
çektiğini anlatarak, aynı: 1 defa bulunmaktadır
anlatarak, aynı nedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
aynı nedenlerle her: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl 5: 1 defa bulunmaktadır
yıl 5 yaşından: 1 defa bulunmaktadır
5 yaşından küçük: 1 defa bulunmaktadır
yaşından küçük 6: 1 defa bulunmaktadır
küçük 6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
6 milyon çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
milyon çocuğun hayatını: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun hayatını kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini vurguladı.         : 1 defa bulunmaktadır
vurguladı.          Her: 1 defa bulunmaktadır
         Her yıl: 1 defa bulunmaktadır
Her yıl 11: 1 defa bulunmaktadır
yıl 11 milyon: 1 defa bulunmaktadır
11 milyon kişinin: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişinin açlık: 1 defa bulunmaktadır
kişinin açlık veya: 1 defa bulunmaktadır
açlık veya yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
veya yetersiz beslenme: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz beslenme nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
beslenme nedeniyle hayatını: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle hayatını kaybettiğinin: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiğinin tahmin: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğinin tahmin edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edildiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Koca,: 1 defa bulunmaktadır
eden Koca, ''Dünya: 1 defa bulunmaktadır
Koca, ''Dünya nüfusuyla: 1 defa bulunmaktadır
''Dünya nüfusuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
nüfusuyla ilgili durum: 1 defa bulunmaktadır
ilgili durum Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
durum Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için de: 1 defa bulunmaktadır
için de geçerlidir.: 1 defa bulunmaktadır
de geçerlidir. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
geçerlidir. Hatta Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Hatta Türkiye'deki nüfus: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki nüfus artışı,: 1 defa bulunmaktadır
nüfus artışı, dünya: 1 defa bulunmaktadır
artışı, dünya nüfus: 1 defa bulunmaktadır
dünya nüfus artışının: 1 defa bulunmaktadır
nüfus artışının biraz: 1 defa bulunmaktadır
artışının biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
daha üzerinde gerçekleşmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde gerçekleşmektedir. İnsanların: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmektedir. İnsanların sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
İnsanların sağlıklı beslenmesi: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı beslenmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
beslenmesi ve genç: 1 defa bulunmaktadır
ve genç nesillerin: 1 defa bulunmaktadır
genç nesillerin başarılı: 1 defa bulunmaktadır
nesillerin başarılı olabilmesi,: 1 defa bulunmaktadır
başarılı olabilmesi, hayvansal: 1 defa bulunmaktadır
olabilmesi, hayvansal gıda: 1 defa bulunmaktadır
hayvansal gıda tüketimi: 1 defa bulunmaktadır
gıda tüketimi ile: 1 defa bulunmaktadır
tüketimi ile doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
ile doğrudan ilişkilidir'': 1 defa bulunmaktadır
doğrudan ilişkilidir'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilidir'' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.         : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.          Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
         Dünyada piliç: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada piliç eti: 1 defa bulunmaktadır
piliç eti üretiminin: 1 defa bulunmaktadır
eti üretiminin 2007: 1 defa bulunmaktadır
üretiminin 2007 ile: 1 defa bulunmaktadır
2007 ile 2011: 1 defa bulunmaktadır
ile 2011 yılları: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılları arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
yılları arasındaki süreçte: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki süreçte yüzde: 1 defa bulunmaktadır
süreçte yüzde 15,5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15,5 artış: 1 defa bulunmaktadır
15,5 artış gösterdiğine: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdiğine işaret: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğine işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Koca,: 1 defa bulunmaktadır
eden Koca, aynı: 1 defa bulunmaktadır
Koca, aynı süreçte: 1 defa bulunmaktadır
aynı süreçte Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
süreçte Türkiye'deki artışın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki artışın ise: 1 defa bulunmaktadır
artışın ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 54,1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 54,1 seviyelerinde: 1 defa bulunmaktadır
54,1 seviyelerinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerinde olduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildirdi.         : 1 defa bulunmaktadır
bildirdi.          ''Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
         ''Türkiye gibi: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye gibi hızlı: 1 defa bulunmaktadır
gibi hızlı büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
hızlı büyüyen diğer: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen diğer bir: 1 defa bulunmaktadır
diğer bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke de: 1 defa bulunmaktadır
ülke de Rusya'dır'': 1 defa bulunmaktadır
de Rusya'dır'' diyen: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'dır'' diyen Koca,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Koca, ''Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Koca, ''Türkiye, dünya: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye, dünya piliç: 1 defa bulunmaktadır
dünya piliç eti: 2 defa bulunmaktadır
piliç eti üretiminde: 4 defa bulunmaktadır
eti üretiminde 8.: 2 defa bulunmaktadır
üretiminde 8. sıraya: 2 defa bulunmaktadır
8. sıraya yerleşmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
sıraya yerleşmiştir. Rusya,: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmiştir. Rusya, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Rusya, Avrupa Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği ülkeleri,: 1 defa bulunmaktadır
Birliği ülkeleri, Suudi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri, Suudi Arabistan,: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan, Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan, Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap Emirlikleri,: 1 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri, Irak,: 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri, Irak, İran,: 1 defa bulunmaktadır
Irak, İran, Mısır: 1 defa bulunmaktadır
İran, Mısır ve: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk Cumhuriyetleri: 1 defa bulunmaktadır
Türk Cumhuriyetleri Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetleri Türkiye'ye yakın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye yakın pazarlar'': 1 defa bulunmaktadır
yakın pazarlar'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
pazarlar'' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı.         : 1 defa bulunmaktadır
kullandı.          Küçük: 1 defa bulunmaktadır
         Küçük ithalatçılara: 1 defa bulunmaktadır
Küçük ithalatçılara satış: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçılara satış yapabilme: 1 defa bulunmaktadır
satış yapabilme avantajının: 1 defa bulunmaktadır
yapabilme avantajının Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
avantajının Türkiye'yi rekabetçi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi rekabetçi konuma: 1 defa bulunmaktadır
rekabetçi konuma getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
konuma getirdiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini vurgulayan Koca,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Koca, bazı: 1 defa bulunmaktadır
Koca, bazı ithalatçı: 1 defa bulunmaktadır
bazı ithalatçı ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
ithalatçı ülkeler için: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler için Türk: 1 defa bulunmaktadır
için Türk kökenli: 1 defa bulunmaktadır
Türk kökenli ve: 1 defa bulunmaktadır
kökenli ve Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
ve Müslüman olmanın: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman olmanın çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
olmanın çeşitli avantajlar: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli avantajlar sağladığını: 1 defa bulunmaktadır
avantajlar sağladığını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
sağladığını anlattı.         : 1 defa bulunmaktadır
anlattı.          Koca,: 1 defa bulunmaktadır
         Koca, öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
Koca, öncelikli hedef: 1 defa bulunmaktadır
öncelikli hedef pazar: 1 defa bulunmaktadır
hedef pazar belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
pazar belirlenen Suudi: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan ve: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan ve Çin'e: 1 defa bulunmaktadır
ve Çin'e ihracata: 1 defa bulunmaktadır
Çin'e ihracata başlanmasının: 1 defa bulunmaktadır
ihracata başlanmasının önemli: 1 defa bulunmaktadır
başlanmasının önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu sözlerine ekledi.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine ekledi.         : 1 defa bulunmaktadır
ekledi.          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
