Serdar Ortaç sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
Ortaç sevgilisi Chloe'den: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Chloe'den ayrıldı: 1 defa bulunmaktadır
Chloe'den ayrıldı mı?: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı mı? Yaz: 1 defa bulunmaktadır
mı? Yaz boyunca: 1 defa bulunmaktadır
Yaz boyunca kendisinden: 1 defa bulunmaktadır
boyunca kendisinden yaşça: 1 defa bulunmaktadır
kendisinden yaşça hayli: 1 defa bulunmaktadır
yaşça hayli küçük: 1 defa bulunmaktadır
hayli küçük olan: 1 defa bulunmaktadır
küçük olan sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
olan sevgilisi Chloe: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Chloe ile: 1 defa bulunmaktadır
Chloe ile görüntülenen: 1 defa bulunmaktadır
ile görüntülenen ve: 1 defa bulunmaktadır
görüntülenen ve evlenmeyi: 1 defa bulunmaktadır
ve evlenmeyi düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
evlenmeyi düşündüğünü söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü söyleyen Serfdar: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Serfdar Ortaç,: 1 defa bulunmaktadır
Serfdar Ortaç, çıtır: 1 defa bulunmaktadır
Ortaç, çıtır sevgilisinden: 1 defa bulunmaktadır
çıtır sevgilisinden ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisinden ayrıldı. Serdar: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldı. Serdar Ortaç: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Ortaç (42): 1 defa bulunmaktadır
Ortaç (42) kendinden: 1 defa bulunmaktadır
(42) kendinden 23: 1 defa bulunmaktadır
kendinden 23 yaş: 1 defa bulunmaktadır
23 yaş küçük: 1 defa bulunmaktadır
yaş küçük olan: 1 defa bulunmaktadır
küçük olan Chloe: 1 defa bulunmaktadır
olan Chloe ile: 1 defa bulunmaktadır
Chloe ile Mayıs’ta: 1 defa bulunmaktadır
ile Mayıs’ta aşk: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs’ta aşk yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
aşk yaşamaya başlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya başlamıştı. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı. Tüm yazı: 1 defa bulunmaktadır
Tüm yazı Çeşme’de: 1 defa bulunmaktadır
yazı Çeşme’de sarmaş: 1 defa bulunmaktadır
Çeşme’de sarmaş dolaş: 1 defa bulunmaktadır
sarmaş dolaş geçirmişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
dolaş geçirmişlerdi. Serdar: 1 defa bulunmaktadır
geçirmişlerdi. Serdar Ortaç: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Ortaç genç: 1 defa bulunmaktadır
Ortaç genç sevgilisini: 1 defa bulunmaktadır
genç sevgilisini çok: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisini çok sevdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
çok sevdiğini, bu: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğini, bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
kez gerçekten de: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten de evlenmeyi: 1 defa bulunmaktadır
de evlenmeyi istediğini: 1 defa bulunmaktadır
evlenmeyi istediğini söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söylemişti. Ama: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. Ama son: 1 defa bulunmaktadır
Ama son dedikoduya: 1 defa bulunmaktadır
son dedikoduya göre;: 1 defa bulunmaktadır
dedikoduya göre; Serdar: 1 defa bulunmaktadır
göre; Serdar Ortaç,: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Ortaç, Chloe’den: 1 defa bulunmaktadır
Ortaç, Chloe’den ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
