Avro Bölgesi'nde işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'nde işsizlik rekor: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik rekor kırdı: 1 defa bulunmaktadır
rekor kırdı Avro: 1 defa bulunmaktadır
kırdı Avro Bölgesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Avro Bölgesi'nde işsizlik,: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'nde işsizlik, Eylül: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik, Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ayında yüzde 11,6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11,6 ile: 1 defa bulunmaktadır
11,6 ile tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
ile tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
yüksek seviyesine ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine ulaştı. İşsizlik: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. İşsizlik oranları,: 1 defa bulunmaktadır
İşsizlik oranları, İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
oranları, İspanya'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da yüzde 25,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25,8 ve: 1 defa bulunmaktadır
25,8 ve Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Yunanistan'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da yüzde 25,1'le: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 25,1'le rekor: 1 defa bulunmaktadır
25,1'le rekor kırdı.: 1 defa bulunmaktadır
rekor kırdı. Krizin: 1 defa bulunmaktadır
kırdı. Krizin en: 1 defa bulunmaktadır
Krizin en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla etkilediği: 1 defa bulunmaktadır
fazla etkilediği Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
etkilediği Yunanistan ve: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan ve İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
ve İspanya'da her: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da her 4: 1 defa bulunmaktadır
her 4 kişiden: 1 defa bulunmaktadır
4 kişiden birinin: 1 defa bulunmaktadır
kişiden birinin işsiz: 1 defa bulunmaktadır
birinin işsiz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
işsiz olduğu görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görüldü. Gençler: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Gençler arasında: 1 defa bulunmaktadır
Gençler arasında işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
arasında işsizlik oranları: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranları ise: 1 defa bulunmaktadır
oranları ise Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
ise Yunanistan'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da yüzde 55,6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 55,6 ve: 1 defa bulunmaktadır
55,6 ve İspanya'da: 1 defa bulunmaktadır
ve İspanya'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'da yüzde 54,2'yi: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 54,2'yi buldu.: 1 defa bulunmaktadır
54,2'yi buldu.         : 1 defa bulunmaktadır
buldu.          AB: 1 defa bulunmaktadır
         AB istatistik: 1 defa bulunmaktadır
AB istatistik kurumu: 1 defa bulunmaktadır
istatistik kurumu Eurostat,: 1 defa bulunmaktadır
kurumu Eurostat, Eylül: 1 defa bulunmaktadır
Eurostat, Eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı itibariyle: 2 defa bulunmaktadır
ayı itibariyle 18,5: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle 18,5 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
18,5 milyonu Avro: 1 defa bulunmaktadır
milyonu Avro Bölgesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Avro Bölgesi'nde olmak: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'nde olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere AB'de: 1 defa bulunmaktadır
üzere AB'de toplam: 1 defa bulunmaktadır
AB'de toplam işsiz: 1 defa bulunmaktadır
toplam işsiz sayısının: 1 defa bulunmaktadır
işsiz sayısının 25: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 25 milyon: 1 defa bulunmaktadır
25 milyon 751: 1 defa bulunmaktadır
milyon 751 bine: 1 defa bulunmaktadır
751 bine çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
bine çıktığını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını duyurdu. Buna: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre, işsizlerin: 1 defa bulunmaktadır
göre, işsizlerin sayısına: 1 defa bulunmaktadır
işsizlerin sayısına son: 1 defa bulunmaktadır
sayısına son 1: 1 defa bulunmaktadır
son 1 yılda: 1 defa bulunmaktadır
1 yılda AB: 1 defa bulunmaktadır
yılda AB genelinde: 1 defa bulunmaktadır
AB genelinde 2: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon 145: 1 defa bulunmaktadır
milyon 145 bin: 1 defa bulunmaktadır
145 bin ve: 1 defa bulunmaktadır
bin ve Avro: 2 defa bulunmaktadır
ve Avro Bölgesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Avro Bölgesi'nde 2: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'nde 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon 174: 1 defa bulunmaktadır
milyon 174 bin: 1 defa bulunmaktadır
174 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi eklendi.: 1 defa bulunmaktadır
kişi eklendi. İşsiz: 1 defa bulunmaktadır
eklendi. İşsiz sayısında: 1 defa bulunmaktadır
İşsiz sayısında bir: 1 defa bulunmaktadır
sayısında bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki aya: 1 defa bulunmaktadır
önceki aya göre: 1 defa bulunmaktadır
aya göre artış: 1 defa bulunmaktadır
göre artış ise: 1 defa bulunmaktadır
artış ise AB'de: 1 defa bulunmaktadır
ise AB'de 169: 1 defa bulunmaktadır
AB'de 169 bin: 1 defa bulunmaktadır
169 bin ve: 1 defa bulunmaktadır
bin ve Avro: 2 defa bulunmaktadır
ve Avro Bölgesi'nde: 2 defa bulunmaktadır
Avro Bölgesi'nde 146: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'nde 146 bin: 1 defa bulunmaktadır
146 bin düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
bin düzeyinde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde gerçekleşti.         : 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti.          Eylül: 1 defa bulunmaktadır
         Eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı itibariyle: 2 defa bulunmaktadır
ayı itibariyle işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle işsizlik oranları: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranları Letonya'da: 1 defa bulunmaktadır
oranları Letonya'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Letonya'da yüzde 15,9,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15,9, Portekiz'de: 1 defa bulunmaktadır
15,9, Portekiz'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Portekiz'de yüzde 15,7,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15,7, İrlanda'da: 1 defa bulunmaktadır
15,7, İrlanda'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
İrlanda'da yüzde 15,1,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15,1, Slovakya'da: 1 defa bulunmaktadır
15,1, Slovakya'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Slovakya'da yüzde 13,9,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13,9, Litvanya'da: 1 defa bulunmaktadır
13,9, Litvanya'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Litvanya'da yüzde 12,9,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12,9, Bulgaristan'da: 1 defa bulunmaktadır
12,9, Bulgaristan'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Bulgaristan'da yüzde 12,4,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12,4, Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
12,4, Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum kesiminde: 1 defa bulunmaktadır
Rum kesiminde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kesiminde yüzde 12,2,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12,2, İtalya: 1 defa bulunmaktadır
12,2, İtalya ve: 1 defa bulunmaktadır
İtalya ve Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Fransa'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da yüzde 10,8,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10,8, Macaristan'da: 1 defa bulunmaktadır
10,8, Macaristan'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Macaristan'da yüzde 10,6,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10,6, Polonya'da: 1 defa bulunmaktadır
10,6, Polonya'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Polonya'da yüzde 10,1,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10,1, Estonya'da: 1 defa bulunmaktadır
10,1, Estonya'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Estonya'da yüzde 10,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10, Slovenya'da: 1 defa bulunmaktadır
10, Slovenya'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Slovenya'da yüzde 8,4,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8,4, Danimarka'da: 1 defa bulunmaktadır
8,4, Danimarka'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka'da yüzde 8,1,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 8,1, İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
8,1, İngiltere ve: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere ve Finlandiya'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Finlandiya'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Finlandiya'da yüzde 7,9,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,9, İsveç'te: 1 defa bulunmaktadır
7,9, İsveç'te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
İsveç'te yüzde 7,8,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,8, Belçika'da: 1 defa bulunmaktadır
7,8, Belçika'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Belçika'da yüzde 7,4,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,4, Romanya'da: 1 defa bulunmaktadır
7,4, Romanya'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Romanya'da yüzde 7,1,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,1, Çek: 1 defa bulunmaktadır
7,1, Çek Cumhuriyeti'nde: 1 defa bulunmaktadır
Çek Cumhuriyeti'nde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti'nde yüzde 6,8,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,8, Malta'da: 1 defa bulunmaktadır
6,8, Malta'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Malta'da yüzde 6,4,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,4, Almanya: 1 defa bulunmaktadır
6,4, Almanya ve: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ve Hollanda'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Hollanda'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Hollanda'da yüzde 5,4,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5,4, Lüksemburg'da: 1 defa bulunmaktadır
5,4, Lüksemburg'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Lüksemburg'da yüzde 5,2: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5,2 ve: 1 defa bulunmaktadır
5,2 ve Avusturya'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Avusturya'da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Avusturya'da yüzde 4,4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,4 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
4,4 oldu.         : 1 defa bulunmaktadır
oldu.          Bu: 1 defa bulunmaktadır
         Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada Eurostat,: 1 defa bulunmaktadır
arada Eurostat, Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Eurostat, Ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ayında enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
ayında enflasyon oranının: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon oranının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranının yüzde 2,5'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,5'e gerilediğini: 1 defa bulunmaktadır
2,5'e gerilediğini duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
gerilediğini duyurdu. Eylül: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında bu: 1 defa bulunmaktadır
ayında bu rakam: 1 defa bulunmaktadır
bu rakam yüzde: 1 defa bulunmaktadır
rakam yüzde 2,6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,6 düzeyindeydi.: 1 defa bulunmaktadır
2,6 düzeyindeydi.         : 1 defa bulunmaktadır
düzeyindeydi.          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
