Borsa İstinye'de kalacak: 1 defa bulunmaktadır
İstinye'de kalacak İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
kalacak İstanbul Menkul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Menkul Kıymetler: 1 defa bulunmaktadır
Menkul Kıymetler Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Kıymetler Borsası (İMKB): 1 defa bulunmaktadır
Borsası (İMKB) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(İMKB) Başkanı İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı İbrahim Turhan,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Turhan, planlarının: 1 defa bulunmaktadır
Turhan, planlarının İstinye'de: 1 defa bulunmaktadır
planlarının İstinye'de kalmak: 1 defa bulunmaktadır
İstinye'de kalmak üzerine: 1 defa bulunmaktadır
kalmak üzerine olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. AA: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. AA muhabirinin: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirinin İMKB'nin: 1 defa bulunmaktadır
muhabirinin İMKB'nin taşınması: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'nin taşınması ile: 1 defa bulunmaktadır
taşınması ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili sorularını: 1 defa bulunmaktadır
ilgili sorularını yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan Turhan,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Turhan, İstinye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Turhan, İstinye'deki mevcut: 1 defa bulunmaktadır
İstinye'deki mevcut borsa: 1 defa bulunmaktadır
mevcut borsa binasının: 1 defa bulunmaktadır
borsa binasının Borsa: 1 defa bulunmaktadır
binasının Borsa İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
Borsa İstanbul'a tahsisli: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a tahsisli olarak: 1 defa bulunmaktadır
tahsisli olarak Hazine'ye: 1 defa bulunmaktadır
olarak Hazine'ye devredileceğini,: 1 defa bulunmaktadır
Hazine'ye devredileceğini, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
devredileceğini, dolayısıyla Borsa: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla Borsa İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Borsa İstanbul yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul yönetiminin burada: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin burada kalmak: 1 defa bulunmaktadır
burada kalmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
kalmak istediği taktirde: 1 defa bulunmaktadır
istediği taktirde binanın: 1 defa bulunmaktadır
taktirde binanın kullanım: 1 defa bulunmaktadır
binanın kullanım haklarının: 1 defa bulunmaktadır
kullanım haklarının kendilerinde: 1 defa bulunmaktadır
haklarının kendilerinde olacağını: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinde olacağını ifadeetti.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını ifadeetti.         : 1 defa bulunmaktadır
ifadeetti.          Turhan,: 1 defa bulunmaktadır
         Turhan, İstinye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Turhan, İstinye'deki binanın: 1 defa bulunmaktadır
İstinye'deki binanın değil,: 1 defa bulunmaktadır
binanın değil, İMKB'nin: 1 defa bulunmaktadır
değil, İMKB'nin gelir-gider: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'nin gelir-gider farkıyla: 1 defa bulunmaktadır
gelir-gider farkıyla daha: 1 defa bulunmaktadır
farkıyla daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra ilave: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilave olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilave olarak alınan: 1 defa bulunmaktadır
olarak alınan arazisinin: 1 defa bulunmaktadır
alınan arazisinin TOKİ'ye: 1 defa bulunmaktadır
arazisinin TOKİ'ye devredileceğini: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ'ye devredileceğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
devredileceğini söyledi.         : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.          İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
         İstanbul'un finans: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un finans merkezi: 1 defa bulunmaktadır
finans merkezi olma: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olma projesinin,: 1 defa bulunmaktadır
olma projesinin, ''Ataşehir: 1 defa bulunmaktadır
projesinin, ''Ataşehir finans: 1 defa bulunmaktadır
''Ataşehir finans merkezi'': 1 defa bulunmaktadır
finans merkezi'' olarak: 1 defa bulunmaktadır
merkezi'' olarak algılandığını: 1 defa bulunmaktadır
olarak algılandığını dile: 1 defa bulunmaktadır
algılandığını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Turhan,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Turhan, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
Turhan, ''Bu yanlış.: 1 defa bulunmaktadır
''Bu yanlış. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
yanlış. Tüm finans: 1 defa bulunmaktadır
Tüm finans kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
finans kuruluşlarının Ataşehir'de: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının Ataşehir'de toplanması: 1 defa bulunmaktadır
Ataşehir'de toplanması söz: 1 defa bulunmaktadır
toplanması söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değil.: 1 defa bulunmaktadır
konusu değil. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
değil. Eğer Borsa: 1 defa bulunmaktadır
Eğer Borsa İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Borsa İstanbul İstinye'den: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul İstinye'den taşınmak: 1 defa bulunmaktadır
İstinye'den taşınmak isterse: 1 defa bulunmaktadır
taşınmak isterse bina: 1 defa bulunmaktadır
isterse bina Hazine'ye: 1 defa bulunmaktadır
bina Hazine'ye geçecek,: 1 defa bulunmaktadır
Hazine'ye geçecek, ama: 1 defa bulunmaktadır
geçecek, ama bizim: 1 defa bulunmaktadır
ama bizim planlarımız: 1 defa bulunmaktadır
bizim planlarımız İstinye'deki: 1 defa bulunmaktadır
planlarımız İstinye'deki kampüste: 1 defa bulunmaktadır
İstinye'deki kampüste kalmak: 1 defa bulunmaktadır
kampüste kalmak üzerine'': 1 defa bulunmaktadır
kalmak üzerine'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine'' dedi.         : 1 defa bulunmaktadır
dedi.          -TOKİ: 1 defa bulunmaktadır
         -TOKİ Milli: 1 defa bulunmaktadır
-TOKİ Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlığı'yla: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı'yla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'yla birlikte hareket: 1 defa bulunmaktadır
birlikte hareket edecek-: 1 defa bulunmaktadır
hareket edecek-         : 1 defa bulunmaktadır
edecek-          İstinye'deki: 1 defa bulunmaktadır
         İstinye'deki bina: 1 defa bulunmaktadır
İstinye'deki bina dışında: 1 defa bulunmaktadır
bina dışında sahip: 1 defa bulunmaktadır
dışında sahip olunan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olunan arazinin: 1 defa bulunmaktadır
olunan arazinin sonradan: 1 defa bulunmaktadır
arazinin sonradan İMKB'nin: 1 defa bulunmaktadır
sonradan İMKB'nin gelirleriyle: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'nin gelirleriyle alındığını: 1 defa bulunmaktadır
gelirleriyle alındığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
alındığını hatırlatan Turhan,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Turhan, İMKB'nin: 1 defa bulunmaktadır
Turhan, İMKB'nin şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'nin şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar eğitime: 1 defa bulunmaktadır
kadar eğitime yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
eğitime yaptığı katkıların: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı katkıların herkes: 1 defa bulunmaktadır
katkıların herkes tarafından: 1 defa bulunmaktadır
herkes tarafından bilindiğini: 1 defa bulunmaktadır
tarafından bilindiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
bilindiğini söyledi. Turhan,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Turhan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Turhan, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:         : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti:          ''Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
         ''Sermaye Piyasası: 1 defa bulunmaktadır
''Sermaye Piyasası Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası Kanunu tasarısı: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu tasarısı hazırlanırken: 1 defa bulunmaktadır
tasarısı hazırlanırken de: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanırken de görüşümüzü: 1 defa bulunmaktadır
de görüşümüzü bu: 1 defa bulunmaktadır
görüşümüzü bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde bildirdik.: 1 defa bulunmaktadır
yönde bildirdik. Biz: 1 defa bulunmaktadır
bildirdik. Biz gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
Biz gayrimenkul araştırma-geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkul araştırma-geliştirme ve: 1 defa bulunmaktadır
araştırma-geliştirme ve değerlendirmeden: 1 defa bulunmaktadır
ve değerlendirmeden anlamayız,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeden anlamayız, bunu: 1 defa bulunmaktadır
anlamayız, bunu yapacak: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapacak olan: 1 defa bulunmaktadır
yapacak olan kurum: 1 defa bulunmaktadır
olan kurum TOKİ: 1 defa bulunmaktadır
kurum TOKİ olmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ olmalıdır. Yasa: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır. Yasa tasarısında: 1 defa bulunmaktadır
Yasa tasarısında açıkça: 1 defa bulunmaktadır
tasarısında açıkça ifade: 1 defa bulunmaktadır
açıkça ifade edildiği: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
edildiği gibi bu: 1 defa bulunmaktadır
gibi bu araziyle: 1 defa bulunmaktadır
bu araziyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
araziyle ilgili yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yapılacak tüm: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak tüm proje: 1 defa bulunmaktadır
tüm proje gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
proje gelirleri eğitim: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri eğitim konusunda: 1 defa bulunmaktadır
eğitim konusunda harcanacak.: 1 defa bulunmaktadır
konusunda harcanacak. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
harcanacak. Dolayısıyla aslında: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla aslında biz: 1 defa bulunmaktadır
aslında biz şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
biz şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar yaptığımızdan: 1 defa bulunmaktadır
kadar yaptığımızdan farklı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımızdan farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yapmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şey yapmıyoruz. Burada: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyoruz. Burada yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Burada yapılacak projelerle: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak projelerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
projelerle ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da TOKİ: 1 defa bulunmaktadır
da TOKİ ile: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ ile Milli: 1 defa bulunmaktadır
ile Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı arasında: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı arasında protokol: 1 defa bulunmaktadır
arasında protokol yapılarak: 1 defa bulunmaktadır
protokol yapılarak detaylar: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak detaylar belirlenecek.'': 1 defa bulunmaktadır
detaylar belirlenecek.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
belirlenecek.'' AA  : 1 defa bulunmaktadır
