Azra Akın ağladı: 1 defa bulunmaktadır
Akın ağladı Organizatör: 1 defa bulunmaktadır
ağladı Organizatör Erkan: 1 defa bulunmaktadır
Organizatör Erkan Özerman'a: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Özerman'a açtığı: 1 defa bulunmaktadır
Özerman'a açtığı tazminat: 1 defa bulunmaktadır
açtığı tazminat davasının: 1 defa bulunmaktadır
tazminat davasının duruşmasına: 1 defa bulunmaktadır
davasının duruşmasına katılan: 1 defa bulunmaktadır
duruşmasına katılan Azra: 1 defa bulunmaktadır
katılan Azra Akın,: 1 defa bulunmaktadır
Azra Akın, gözyaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
Akın, gözyaşlarına boğuldu.: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşlarına boğuldu. Hakime,: 1 defa bulunmaktadır
boğuldu. Hakime, 'Kusura: 1 defa bulunmaktadır
Hakime, 'Kusura bakmayın: 1 defa bulunmaktadır
'Kusura bakmayın ilk: 1 defa bulunmaktadır
bakmayın ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
kez mahkemeye çıkıyorum': 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye çıkıyorum' diyen: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyorum' diyen Akın,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Akın, 'Bütün: 1 defa bulunmaktadır
Akın, 'Bütün bunlar: 1 defa bulunmaktadır
'Bütün bunlar beni: 1 defa bulunmaktadır
bunlar beni çok: 1 defa bulunmaktadır
beni çok üzdü,: 1 defa bulunmaktadır
çok üzdü, derinden: 1 defa bulunmaktadır
üzdü, derinden yaraladı': 1 defa bulunmaktadır
derinden yaraladı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yaraladı' dedi. 2002: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 2002 Dünya: 1 defa bulunmaktadır
2002 Dünya Güzeli: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Güzeli olan: 1 defa bulunmaktadır
Güzeli olan manken,: 1 defa bulunmaktadır
olan manken, 'Kıvanç: 1 defa bulunmaktadır
manken, 'Kıvanç Tatlıtuğ'un: 1 defa bulunmaktadır
'Kıvanç Tatlıtuğ'un cinselliğine: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıtuğ'un cinselliğine leke: 1 defa bulunmaktadır
cinselliğine leke getirdi',: 1 defa bulunmaktadır
leke getirdi', 'Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
getirdi', 'Hollandalı varoş: 1 defa bulunmaktadır
'Hollandalı varoş kızı': 1 defa bulunmaktadır
varoş kızı' gibi: 1 defa bulunmaktadır
kızı' gibi açıkmalar: 1 defa bulunmaktadır
gibi açıkmalar yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıkmalar yapan Erkan: 1 defa bulunmaktadır
yapan Erkan Özerman'a: 1 defa bulunmaktadır
Erkan Özerman'a 50: 1 defa bulunmaktadır
Özerman'a 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık tazminat: 1 defa bulunmaktadır
liralık tazminat davası: 1 defa bulunmaktadır
tazminat davası açmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
davası açmıştı. Duruşma,: 1 defa bulunmaktadır
açmıştı. Duruşma, tanıkların: 1 defa bulunmaktadır
Duruşma, tanıkların dinlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
tanıkların dinlenmesi amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
dinlenmesi amacıyla ertelendi.: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla ertelendi. Hilal: 1 defa bulunmaktadır
ertelendi. Hilal YILDIRIM-İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
