İranlı keskin nişancı: 1 defa bulunmaktadır
keskin nişancı iddiası: 1 defa bulunmaktadır
nişancı iddiası Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
iddiası Suriye'nin Halep: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin Halep kentinde: 1 defa bulunmaktadır
Halep kentinde Esed: 1 defa bulunmaktadır
kentinde Esed güçleri: 1 defa bulunmaktadır
Esed güçleri ve: 1 defa bulunmaktadır
güçleri ve Özgür: 1 defa bulunmaktadır
ve Özgür Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Suriye Ordusu: 2 defa bulunmaktadır
Suriye Ordusu (ÖSO): 2 defa bulunmaktadır
Ordusu (ÖSO) arasında: 1 defa bulunmaktadır
(ÖSO) arasında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
arasında yaşanan çatışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan çatışmalarda İranlı: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalarda İranlı keskin: 1 defa bulunmaktadır
İranlı keskin nişancıların: 1 defa bulunmaktadır
keskin nişancıların görev: 1 defa bulunmaktadır
nişancıların görev aldığı: 1 defa bulunmaktadır
görev aldığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
aldığı iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Ümmet: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Ümmet Kalkanı: 1 defa bulunmaktadır
Ümmet Kalkanı Tugay: 1 defa bulunmaktadır
Kalkanı Tugay Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Tugay Komutanı Ebu: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Ebu Hemmam,: 1 defa bulunmaktadır
Ebu Hemmam, AA'ya: 1 defa bulunmaktadır
Hemmam, AA'ya yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
AA'ya yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, ''Esed: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ''Esed güçleri: 1 defa bulunmaktadır
''Esed güçleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
güçleri arasında İranlı: 1 defa bulunmaktadır
arasında İranlı keskin: 1 defa bulunmaktadır
İranlı keskin nişancılar: 1 defa bulunmaktadır
keskin nişancılar bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
nişancılar bulunuyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bu kişilerden: 1 defa bulunmaktadır
bu kişilerden bazılarını: 1 defa bulunmaktadır
kişilerden bazılarını yakaladığımızda: 1 defa bulunmaktadır
bazılarını yakaladığımızda üzerlerinden: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığımızda üzerlerinden İran: 1 defa bulunmaktadır
üzerlerinden İran paraları: 1 defa bulunmaktadır
İran paraları çıktı'': 1 defa bulunmaktadır
paraları çıktı'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çıktı'' dedi. Esed: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Esed rejimine: 1 defa bulunmaktadır
Esed rejimine verdiği: 1 defa bulunmaktadır
rejimine verdiği desteği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği desteği geri: 1 defa bulunmaktadır
desteği geri çekmesi: 1 defa bulunmaktadır
geri çekmesi için: 1 defa bulunmaktadır
çekmesi için Tahran: 1 defa bulunmaktadır
için Tahran yönetimine: 1 defa bulunmaktadır
Tahran yönetimine mektup: 1 defa bulunmaktadır
yönetimine mektup gönderdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
mektup gönderdiklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiklerini belirten Ebu: 1 defa bulunmaktadır
belirten Ebu Hemmam,: 1 defa bulunmaktadır
Ebu Hemmam, İran: 1 defa bulunmaktadır
Hemmam, İran ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
İran ordusunun Esed: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun Esed güçlerine: 1 defa bulunmaktadır
Esed güçlerine istihbarat,: 1 defa bulunmaktadır
güçlerine istihbarat, mühimmat: 1 defa bulunmaktadır
istihbarat, mühimmat ve: 1 defa bulunmaktadır
mühimmat ve uzman: 1 defa bulunmaktadır
ve uzman desteği: 1 defa bulunmaktadır
uzman desteği verdiğini: 1 defa bulunmaktadır
desteği verdiğini ileri: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini ileri sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü. Ebu: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Ebu Hemmam,: 1 defa bulunmaktadır
Ebu Hemmam, AA: 1 defa bulunmaktadır
Hemmam, AA ekibine: 1 defa bulunmaktadır
AA ekibine ele: 1 defa bulunmaktadır
ekibine ele geçirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirdiklerini öne: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiklerini öne sürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdüğü İran: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğü İran riyallerini: 1 defa bulunmaktadır
İran riyallerini gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
riyallerini gösterdi. Çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Çatışmalar sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmalar sürüyor Öte: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan ÖSO'ya: 1 defa bulunmaktadır
yandan ÖSO'ya bağlı: 1 defa bulunmaktadır
ÖSO'ya bağlı Ümmet: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Ümmet Kalkanı: 1 defa bulunmaktadır
Ümmet Kalkanı Tugayı: 1 defa bulunmaktadır
Kalkanı Tugayı ile: 1 defa bulunmaktadır
Tugayı ile Esed: 1 defa bulunmaktadır
ile Esed yönetimine: 1 defa bulunmaktadır
Esed yönetimine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
yönetimine bağlı ordu: 1 defa bulunmaktadır
bağlı ordu arasında: 1 defa bulunmaktadır
ordu arasında Halep'in: 1 defa bulunmaktadır
arasında Halep'in Arkub: 1 defa bulunmaktadır
Halep'in Arkub Mahallesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Arkub Mahallesi'nde çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde çatışmaların devam: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların devam ettiği,: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiği, Esed: 1 defa bulunmaktadır
ettiği, Esed rejiminin: 1 defa bulunmaktadır
Esed rejiminin sivil: 1 defa bulunmaktadır
rejiminin sivil yerleşim: 1 defa bulunmaktadır
sivil yerleşim yerlerine: 1 defa bulunmaktadır
yerleşim yerlerine ve: 1 defa bulunmaktadır
yerlerine ve mabetlere: 1 defa bulunmaktadır
ve mabetlere zarar: 1 defa bulunmaktadır
mabetlere zarar verdiği: 1 defa bulunmaktadır
zarar verdiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
verdiği belirtildi. İdlip: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. İdlip kentine: 1 defa bulunmaktadır
İdlip kentine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
kentine bağlı Harim: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Harim kasabasında: 1 defa bulunmaktadır
Harim kasabasında süren: 1 defa bulunmaktadır
kasabasında süren çatışmalarda: 1 defa bulunmaktadır
süren çatışmalarda da: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalarda da yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
da yaralanan 3'ü: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan 3'ü kadın: 1 defa bulunmaktadır
3'ü kadın 25: 1 defa bulunmaktadır
kadın 25 Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
25 Suriyeli Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli Türkiye'ye getirildi.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye getirildi. Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
getirildi. Suriyeli general: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli general hayatını: 1 defa bulunmaktadır
general hayatını kaybetti: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti Öte: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan Suriye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yandan Suriye'nin başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'nin başkenti Şam'da: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Şam'da suikasta: 1 defa bulunmaktadır
Şam'da suikasta uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
suikasta uğrayan Pilot: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan Pilot Tümgeneral: 1 defa bulunmaktadır
Pilot Tümgeneral Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Tümgeneral Abdullah Mahmud: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Mahmud el-Halidi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mahmud el-Halidi'nin hayatını: 1 defa bulunmaktadır
el-Halidi'nin hayatını kaybettiği: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiği açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiği açıklandı. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Suriye resmi: 1 defa bulunmaktadır
Suriye resmi haber: 1 defa bulunmaktadır
resmi haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı SANA,: 1 defa bulunmaktadır
ajansı SANA, dün: 1 defa bulunmaktadır
SANA, dün Şam'ın: 1 defa bulunmaktadır
dün Şam'ın kuzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
Şam'ın kuzeyinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyinde bulunan Rukneddin: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Rukneddin mahallesinde: 1 defa bulunmaktadır
Rukneddin mahallesinde suikasta: 1 defa bulunmaktadır
mahallesinde suikasta uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
suikasta uğrayan Halidi'nin: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan Halidi'nin olay: 1 defa bulunmaktadır
Halidi'nin olay yerinde: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinde öldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
yerinde öldüğünü duyurdu. : 1 defa bulunmaktadır
öldüğünü duyurdu.  Özgür: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu.  Özgür Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Özgür Suriye Ordusu: 2 defa bulunmaktadır
Suriye Ordusu (ÖSO): 2 defa bulunmaktadır
Ordusu (ÖSO) ise: 1 defa bulunmaktadır
(ÖSO) ise olayla: 1 defa bulunmaktadır
ise olayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
olayla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yapmazken: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapmazken Şam: 1 defa bulunmaktadır
yapmazken Şam İl: 1 defa bulunmaktadır
Şam İl Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İl Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü suikasttan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü suikasttan 'silahlı: 1 defa bulunmaktadır
suikasttan 'silahlı gruplar'ın: 1 defa bulunmaktadır
'silahlı gruplar'ın sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
gruplar'ın sorumlu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu olduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
