Ünlülerden kasırga mesajları: 1 defa bulunmaktadır
kasırga mesajları Dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
mesajları Dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaca ünlü isimler: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimler milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
isimler milyonlarca insanın: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca insanın elektriksiz: 1 defa bulunmaktadır
insanın elektriksiz kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
elektriksiz kaldığı kentte: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı kentte yaşadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kentte yaşadıklarını sosyal: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada takipçileriyle: 1 defa bulunmaktadır
medyada takipçileriyle paylaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
takipçileriyle paylaşmaya başladı: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmaya başladı ABD’yi: 1 defa bulunmaktadır
başladı ABD’yi vuran: 1 defa bulunmaktadır
ABD’yi vuran Sandy: 1 defa bulunmaktadır
vuran Sandy kasırgası: 1 defa bulunmaktadır
Sandy kasırgası kuzeydoğu: 1 defa bulunmaktadır
kasırgası kuzeydoğu kıyılarında: 1 defa bulunmaktadır
kuzeydoğu kıyılarında etkisini: 1 defa bulunmaktadır
kıyılarında etkisini gösterirken: 1 defa bulunmaktadır
etkisini gösterirken özellikle: 1 defa bulunmaktadır
gösterirken özellikle New: 1 defa bulunmaktadır
özellikle New York: 1 defa bulunmaktadır
New York ‘süper: 1 defa bulunmaktadır
York ‘süper fırtına’ya: 1 defa bulunmaktadır
‘süper fırtına’ya dönüşen: 1 defa bulunmaktadır
fırtına’ya dönüşen kasırgada: 1 defa bulunmaktadır
dönüşen kasırgada en: 1 defa bulunmaktadır
kasırgada en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok zarar: 1 defa bulunmaktadır
çok zarar gören: 1 defa bulunmaktadır
zarar gören kentlerden: 1 defa bulunmaktadır
gören kentlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
kentlerden biri oldu.: 1 defa bulunmaktadır
biri oldu. Toplu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Toplu taşımanın: 1 defa bulunmaktadır
Toplu taşımanın durduğu: 1 defa bulunmaktadır
taşımanın durduğu ve: 1 defa bulunmaktadır
durduğu ve elektriklerin: 1 defa bulunmaktadır
ve elektriklerin kesildiği: 1 defa bulunmaktadır
elektriklerin kesildiği kentte: 1 defa bulunmaktadır
kesildiği kentte yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
kentte yaşayan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan ünlü isimler: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimler mumlarla: 1 defa bulunmaktadır
isimler mumlarla aydınlattıkları: 1 defa bulunmaktadır
mumlarla aydınlattıkları evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
aydınlattıkları evlerinde çektikleri: 1 defa bulunmaktadır
evlerinde çektikleri fotoğrafları,: 1 defa bulunmaktadır
çektikleri fotoğrafları, kasırgadan: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları, kasırgadan zarar: 1 defa bulunmaktadır
kasırgadan zarar görenler: 1 defa bulunmaktadır
zarar görenler için: 1 defa bulunmaktadır
görenler için verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
için verdikleri mesajlarla: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri mesajlarla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
mesajlarla birlikte sosyal: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada paylaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
medyada paylaşmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmaya başladı. 'BİR: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 'BİR OTEL: 1 defa bulunmaktadır
'BİR OTEL ODASINDAN: 1 defa bulunmaktadır
OTEL ODASINDAN KASIRGAYI: 1 defa bulunmaktadır
ODASINDAN KASIRGAYI İZLİYORUM': 1 defa bulunmaktadır
KASIRGAYI İZLİYORUM' Eski: 1 defa bulunmaktadır
İZLİYORUM' Eski ABD: 1 defa bulunmaktadır
Eski ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı Bill: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Bill Clinton: 1 defa bulunmaktadır
Bill Clinton ile: 1 defa bulunmaktadır
Clinton ile ABD: 1 defa bulunmaktadır
ile ABD Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
ABD Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanı Hillary: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Hillary Clinton’ın: 1 defa bulunmaktadır
Hillary Clinton’ın kızı: 1 defa bulunmaktadır
Clinton’ın kızı Chelsea: 1 defa bulunmaktadır
kızı Chelsea Clinton: 1 defa bulunmaktadır
Chelsea Clinton evinde: 1 defa bulunmaktadır
Clinton evinde elektriklerin: 1 defa bulunmaktadır
evinde elektriklerin kesildiğini: 1 defa bulunmaktadır
elektriklerin kesildiğini Twitter: 1 defa bulunmaktadır
kesildiğini Twitter sayfasından: 1 defa bulunmaktadır
Twitter sayfasından duyurarak: 1 defa bulunmaktadır
sayfasından duyurarak gecenin: 1 defa bulunmaktadır
duyurarak gecenin karanlığına: 1 defa bulunmaktadır
gecenin karanlığına bürünen: 1 defa bulunmaktadır
karanlığına bürünen kentin: 1 defa bulunmaktadır
bürünen kentin fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
kentin fotoğrafını takipçileriyle: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını takipçileriyle paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
takipçileriyle paylaştı. Clinton: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Clinton fotoğrafın: 1 defa bulunmaktadır
Clinton fotoğrafın altına: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafın altına yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
altına yazdığı iletisinde: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı iletisinde şunları: 1 defa bulunmaktadır
iletisinde şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: “Birçoğumuzun: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: “Birçoğumuzun güvende: 1 defa bulunmaktadır
“Birçoğumuzun güvende olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
güvende olduğuna şükrediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna şükrediyorum. Dün: 1 defa bulunmaktadır
şükrediyorum. Dün gece: 1 defa bulunmaktadır
Dün gece kent: 1 defa bulunmaktadır
gece kent böyle: 1 defa bulunmaktadır
kent böyle karanlıktı.: 1 defa bulunmaktadır
böyle karanlıktı. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
karanlıktı. Tabii evlerimizin: 1 defa bulunmaktadır
Tabii evlerimizin içi: 1 defa bulunmaktadır
evlerimizin içi de...”: 1 defa bulunmaktadır
içi de...” Kasrgada: 1 defa bulunmaktadır
de...” Kasrgada bir: 1 defa bulunmaktadır
Kasrgada bir otele: 1 defa bulunmaktadır
bir otele sığınan: 1 defa bulunmaktadır
otele sığınan Victoria’s: 1 defa bulunmaktadır
sığınan Victoria’s Secret: 1 defa bulunmaktadır
Victoria’s Secret modelleri: 1 defa bulunmaktadır
Secret modelleri Lily: 1 defa bulunmaktadır
modelleri Lily Aldridge: 1 defa bulunmaktadır
Lily Aldridge ile: 1 defa bulunmaktadır
Aldridge ile Erin: 1 defa bulunmaktadır
ile Erin Heatherton: 1 defa bulunmaktadır
Erin Heatherton yağmurdan: 1 defa bulunmaktadır
Heatherton yağmurdan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yağmurdan sonra gözyüzünde: 1 defa bulunmaktadır
sonra gözyüzünde beliren: 1 defa bulunmaktadır
gözyüzünde beliren gökkuşağını: 1 defa bulunmaktadır
beliren gökkuşağını görüntüleyerek: 1 defa bulunmaktadır
gökkuşağını görüntüleyerek Twitter’da: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleyerek Twitter’da paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
Twitter’da paylaştı. Heatherton’ın: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Heatherton’ın mesajı: 1 defa bulunmaktadır
Heatherton’ın mesajı şöyleydi:: 1 defa bulunmaktadır
mesajı şöyleydi: “Lilly: 1 defa bulunmaktadır
şöyleydi: “Lilly ile: 1 defa bulunmaktadır
“Lilly ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir otel: 1 defa bulunmaktadır
bir otel odasında: 1 defa bulunmaktadır
otel odasında kasırgayı: 1 defa bulunmaktadır
odasında kasırgayı izliyoruz.”: 1 defa bulunmaktadır
kasırgayı izliyoruz.” ÜNLÜ: 1 defa bulunmaktadır
izliyoruz.” ÜNLÜ YAZAR: 1 defa bulunmaktadır
ÜNLÜ YAZAR OTOYOLUN: 1 defa bulunmaktadır
YAZAR OTOYOLUN ORTASINDAN: 1 defa bulunmaktadır
OTOYOLUN ORTASINDAN MESAJ: 1 defa bulunmaktadır
ORTASINDAN MESAJ VERDİ: 1 defa bulunmaktadır
MESAJ VERDİ Hollywood’un: 1 defa bulunmaktadır
VERDİ Hollywood’un ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood’un ünlü aktörü: 1 defa bulunmaktadır
ünlü aktörü Alec: 1 defa bulunmaktadır
aktörü Alec Baldwin: 1 defa bulunmaktadır
Alec Baldwin ise: 1 defa bulunmaktadır
Baldwin ise kasırga: 1 defa bulunmaktadır
ise kasırga sırasında: 1 defa bulunmaktadır
kasırga sırasında arkadaşının: 1 defa bulunmaktadır
sırasında arkadaşının evinden: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşının evinden kaçan: 1 defa bulunmaktadır
evinden kaçan atın: 1 defa bulunmaktadır
kaçan atın bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
atın bulunduğu müjdesini: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu müjdesini Twitter’dan: 1 defa bulunmaktadır
müjdesini Twitter’dan takipçileriyle: 1 defa bulunmaktadır
Twitter’dan takipçileriyle paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
takipçileriyle paylaştı. Hint: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. Hint asıllı: 1 defa bulunmaktadır
Hint asıllı ünlü: 1 defa bulunmaktadır
asıllı ünlü İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
ünlü İngiliz yazar: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz yazar Salman: 1 defa bulunmaktadır
yazar Salman Rüşdü: 1 defa bulunmaktadır
Salman Rüşdü de: 1 defa bulunmaktadır
Rüşdü de kasırganın: 1 defa bulunmaktadır
de kasırganın vurduğu: 1 defa bulunmaktadır
kasırganın vurduğu New: 1 defa bulunmaktadır
vurduğu New York: 1 defa bulunmaktadır
New York sokaklarında: 1 defa bulunmaktadır
York sokaklarında gezerken: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarında gezerken çektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
gezerken çektirdiği kareyi: 1 defa bulunmaktadır
çektirdiği kareyi Twitter: 1 defa bulunmaktadır
kareyi Twitter sayfasında: 1 defa bulunmaktadır
Twitter sayfasında paylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
sayfasında paylaştı. “Umarım: 1 defa bulunmaktadır
paylaştı. “Umarım bir: 1 defa bulunmaktadır
“Umarım bir daha: 1 defa bulunmaktadır
bir daha böyle: 1 defa bulunmaktadır
daha böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yaşamayız”: 1 defa bulunmaktadır
şey yaşamayız” diyen: 1 defa bulunmaktadır
yaşamayız” diyen Rüşdi: 1 defa bulunmaktadır
diyen Rüşdi kameraya,: 1 defa bulunmaktadır
Rüşdi kameraya, kapatılan: 1 defa bulunmaktadır
kameraya, kapatılan Roosevelt: 1 defa bulunmaktadır
kapatılan Roosevelt otoyolunun: 1 defa bulunmaktadır
Roosevelt otoyolunun ortasında: 1 defa bulunmaktadır
otoyolunun ortasında poz: 1 defa bulunmaktadır
ortasında poz verdi.: 1 defa bulunmaktadır
poz verdi. LOS: 1 defa bulunmaktadır
verdi. LOS ANGELES'TAN: 1 defa bulunmaktadır
LOS ANGELES'TAN KASIRGA: 1 defa bulunmaktadır
ANGELES'TAN KASIRGA MESAJLARI: 1 defa bulunmaktadır
KASIRGA MESAJLARI Kasırga: 1 defa bulunmaktadır
MESAJLARI Kasırga haberlerini: 1 defa bulunmaktadır
Kasırga haberlerini Los: 1 defa bulunmaktadır
haberlerini Los Angeles’taki: 1 defa bulunmaktadır
Los Angeles’taki evlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Angeles’taki evlerinden takip: 1 defa bulunmaktadır
evlerinden takip eden: 1 defa bulunmaktadır
takip eden bazı: 1 defa bulunmaktadır
eden bazı ünlü: 1 defa bulunmaktadır
bazı ünlü isimler: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimler de: 1 defa bulunmaktadır
isimler de yakınları: 1 defa bulunmaktadır
de yakınları ve: 1 defa bulunmaktadır
yakınları ve tüm: 1 defa bulunmaktadır
ve tüm New: 1 defa bulunmaktadır
tüm New Yorklular: 1 defa bulunmaktadır
New Yorklular için: 1 defa bulunmaktadır
Yorklular için iyi: 1 defa bulunmaktadır
için iyi dileklerini: 1 defa bulunmaktadır
iyi dileklerini sosyal: 1 defa bulunmaktadır
dileklerini sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada yayınladı.: 1 defa bulunmaktadır
medyada yayınladı. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
yayınladı. Ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü şarkıcı Lady: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Lady Gaga: 1 defa bulunmaktadır
Lady Gaga Twitter: 1 defa bulunmaktadır
Gaga Twitter mesajında: 1 defa bulunmaktadır
Twitter mesajında “Bütün: 1 defa bulunmaktadır
mesajında “Bütün çocukluğum: 1 defa bulunmaktadır
“Bütün çocukluğum suların: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğum suların altında: 1 defa bulunmaktadır
suların altında kalmış: 1 defa bulunmaktadır
altında kalmış gibi: 1 defa bulunmaktadır
kalmış gibi hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gibi hissediyorum. Anne: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Anne baba: 1 defa bulunmaktadır
Anne baba sizinle: 1 defa bulunmaktadır
baba sizinle orada: 1 defa bulunmaktadır
sizinle orada yağmurun: 1 defa bulunmaktadır
orada yağmurun altında: 1 defa bulunmaktadır
yağmurun altında olmak: 1 defa bulunmaktadır
altında olmak isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim. Çok: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. Çok üzgünüm”: 1 defa bulunmaktadır
Çok üzgünüm” ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
üzgünüm” ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı. New: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. New York’ta: 1 defa bulunmaktadır
New York’ta kasırgayla: 1 defa bulunmaktadır
York’ta kasırgayla boğuşan: 1 defa bulunmaktadır
kasırgayla boğuşan insanlar: 1 defa bulunmaktadır
boğuşan insanlar için: 1 defa bulunmaktadır
insanlar için dua: 1 defa bulunmaktadır
için dua ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
dua ettiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyleyen ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen ABD'li şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li şarkıcı Britney: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Britney Spears: 1 defa bulunmaktadır
Britney Spears ile: 1 defa bulunmaktadır
Spears ile internet: 1 defa bulunmaktadır
ile internet sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesinde kasırgadan: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde kasırgadan kareler: 1 defa bulunmaktadır
kasırgadan kareler paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
kareler paylaşan reality: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan reality şov: 1 defa bulunmaktadır
reality şov yıldızı: 1 defa bulunmaktadır
şov yıldızı Kim: 1 defa bulunmaktadır
yıldızı Kim Kardashian: 1 defa bulunmaktadır
Kim Kardashian da: 1 defa bulunmaktadır
Kardashian da soyal: 1 defa bulunmaktadır
da soyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
soyal medyada üzüntülerini: 1 defa bulunmaktadır
medyada üzüntülerini dile: 1 defa bulunmaktadır
üzüntülerini dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren diğer: 1 defa bulunmaktadır
getiren diğer ünlü: 1 defa bulunmaktadır
diğer ünlü isimlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
ünlü isimlerdi. ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
