Madonna'nın balmumu heykeli,: 1 defa bulunmaktadır
balmumu heykeli, görücüye: 1 defa bulunmaktadır
heykeli, görücüye çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
görücüye çıkıyor İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor İstanbul Balmumu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Balmumu Heykel: 2 defa bulunmaktadır
Balmumu Heykel Müzesi,: 1 defa bulunmaktadır
Heykel Müzesi, ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi, ABD'li ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li ünlü şarkıcı: 2 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcı Madonna'nın: 2 defa bulunmaktadır
şarkıcı Madonna'nın balmumu: 2 defa bulunmaktadır
Madonna'nın balmumu heykeline: 1 defa bulunmaktadır
balmumu heykeline ev: 1 defa bulunmaktadır
heykeline ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yapacak. Konuya: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Konuya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
Konuya ilişkin yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yapılan yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ABD'li ünlü: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li ünlü şarkıcı: 2 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcı Madonna'nın: 2 defa bulunmaktadır
şarkıcı Madonna'nın balmumu: 2 defa bulunmaktadır
Madonna'nın balmumu heykelinin,: 1 defa bulunmaktadır
balmumu heykelinin, 6: 1 defa bulunmaktadır
heykelinin, 6 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
6 Kasım Salı: 1 defa bulunmaktadır
Kasım Salı günü: 1 defa bulunmaktadır
Salı günü Sapphire: 1 defa bulunmaktadır
günü Sapphire Çarşı'da: 1 defa bulunmaktadır
Sapphire Çarşı'da yer: 1 defa bulunmaktadır
Çarşı'da yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
alan İstanbul Balmumu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Balmumu Heykel: 2 defa bulunmaktadır
Balmumu Heykel Müzesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Heykel Müzesi'nde yerini: 1 defa bulunmaktadır
Müzesi'nde yerini alacağı: 1 defa bulunmaktadır
yerini alacağı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
alacağı belirtildi.  : 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.   Heykelin: 1 defa bulunmaktadır
  Heykelin açılışını,: 1 defa bulunmaktadır
Heykelin açılışını, Türk-Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
açılışını, Türk-Amerikan İş: 1 defa bulunmaktadır
Türk-Amerikan İş Adamları: 1 defa bulunmaktadır
İş Adamları Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Adamları Derneği Genel: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ekim Alptekin'in: 1 defa bulunmaktadır
Ekim Alptekin'in yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
Alptekin'in yapacağı aktarılan: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı aktarılan açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
aktarılan açıklamada, etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, etkinliğe sanat: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğe sanat dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
sanat dünyasının önde: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen isimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
gelen isimlerinin katılmasının: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinin katılmasının beklendiği: 1 defa bulunmaktadır
katılmasının beklendiği kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
beklendiği kaydedildi. AA: 1 defa bulunmaktadır
