Cepte internetten kayıt: 1 defa bulunmaktadır
internetten kayıt dönemi: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dönemi Ulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
dönemi Ulaştırma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma Bakanı Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Yıldırım, yurt: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, yurt dışından: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışından yolcu: 1 defa bulunmaktadır
dışından yolcu beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
yolcu beraberinde getirilen: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getirilen cep: 1 defa bulunmaktadır
getirilen cep telefonlarının: 2 defa bulunmaktadır
cep telefonlarının internet: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarının internet üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
internet üzerinden kayıtlarının: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden kayıtlarının yapılması: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarının yapılması uygulamasının: 1 defa bulunmaktadır
yapılması uygulamasının yarın: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasının yarın başlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
yarın başlayacağını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağını bildirdi. Ulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Ulaştırma, Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma, Denizcilik ve: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik ve Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
ve Haberleşme Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme Bakanı Binali: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Binali Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Binali Yıldırım, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, yeni nesil: 1 defa bulunmaktadır
yeni nesil akıllı: 1 defa bulunmaktadır
nesil akıllı telefonların: 1 defa bulunmaktadır
akıllı telefonların ortaya: 1 defa bulunmaktadır
telefonların ortaya çıkması: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkması sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
çıkması sonrasında yurt: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında yurt dışından: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışından gelen: 1 defa bulunmaktadır
dışından gelen giden: 1 defa bulunmaktadır
gelen giden yolcuların: 1 defa bulunmaktadır
giden yolcuların beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
yolcuların beraberinde getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getirdiği cep: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği cep telefonu: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonu sayısının: 1 defa bulunmaktadır
telefonu sayısının artmaya: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artmaya başladığını: 1 defa bulunmaktadır
artmaya başladığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
başladığını söyledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda kayıp-kaçağın: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda kayıp-kaçağın önüne: 1 defa bulunmaktadır
kayıp-kaçağın önüne geçmek: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmek için: 2 defa bulunmaktadır
geçmek için ilk: 1 defa bulunmaktadır
için ilk etapta: 1 defa bulunmaktadır
ilk etapta kayıt: 1 defa bulunmaktadır
etapta kayıt zorunluluğu: 1 defa bulunmaktadır
kayıt zorunluluğu getirdiklerini: 1 defa bulunmaktadır
zorunluluğu getirdiklerini anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
getirdiklerini anımsatan Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan Yıldırım, ''IMEI: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, ''IMEI numaralarının: 1 defa bulunmaktadır
''IMEI numaralarının tespiti: 1 defa bulunmaktadır
numaralarının tespiti sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
tespiti sayesinde kayıp-kaçağın: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde kayıp-kaçağın önüne: 1 defa bulunmaktadır
kayıp-kaçağın önüne geçtik.: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçtik. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
geçtik. Ayrıca bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bireysel yolla: 1 defa bulunmaktadır
bireysel yolla getirilen: 1 defa bulunmaktadır
yolla getirilen cep: 1 defa bulunmaktadır
getirilen cep telefonlarının: 2 defa bulunmaktadır
cep telefonlarının Mobil: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarının Mobil Cihaz: 1 defa bulunmaktadır
Mobil Cihaz Kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Cihaz Kayıt Sistemi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Kayıt Sistemi'ne kaydı: 1 defa bulunmaktadır
Sistemi'ne kaydı için: 1 defa bulunmaktadır
kaydı için 100: 1 defa bulunmaktadır
için 100 lira: 1 defa bulunmaktadır
100 lira harç: 1 defa bulunmaktadır
lira harç bedeli: 1 defa bulunmaktadır
harç bedeli de: 1 defa bulunmaktadır
bedeli de belirledik.: 1 defa bulunmaktadır
de belirledik. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
belirledik. Böylece haksız: 1 defa bulunmaktadır
Böylece haksız kazanç: 1 defa bulunmaktadır
haksız kazanç sağlamanın: 1 defa bulunmaktadır
kazanç sağlamanın da: 1 defa bulunmaktadır
sağlamanın da önüne: 1 defa bulunmaktadır
da önüne geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmiş olduk'': 1 defa bulunmaktadır
geçmiş olduk'' diye: 1 defa bulunmaktadır
olduk'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Yıldırım, ''Cep: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım, ''Cep telefonlarının: 1 defa bulunmaktadır
''Cep telefonlarının kaydettirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
telefonlarının kaydettirilmesi hususunda: 1 defa bulunmaktadır
kaydettirilmesi hususunda yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
hususunda yaşanan beklemenin: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan beklemenin önüne: 1 defa bulunmaktadır
beklemenin önüne geçmek: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçmek için: 2 defa bulunmaktadır
geçmek için telefon: 1 defa bulunmaktadır
için telefon kayıtlarının: 1 defa bulunmaktadır
telefon kayıtlarının internet: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarının internet ortamında: 1 defa bulunmaktadır
internet ortamında yapılabilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
ortamında yapılabilmesinin önün: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilmesinin önün açtık.: 1 defa bulunmaktadır
önün açtık. Yarından: 1 defa bulunmaktadır
açtık. Yarından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
Yarından itibaren vatandaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
itibaren vatandaşlarımız kayıt: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımız kayıt işlemlerini,: 1 defa bulunmaktadır
kayıt işlemlerini, abone: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerini, abone kayıt: 1 defa bulunmaktadır
abone kayıt merkezlerine: 1 defa bulunmaktadır
kayıt merkezlerine gitmeden: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerine gitmeden yapabilecekler'': 1 defa bulunmaktadır
gitmeden yapabilecekler'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapabilecekler'' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
