İtalya'da işsizlik yine: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik yine yüksek: 1 defa bulunmaktadır
yine yüksek Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
yüksek Avrupa'daki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki ekonomik krizden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizden en: 1 defa bulunmaktadır
krizden en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla etkilenen: 1 defa bulunmaktadır
fazla etkilenen ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
etkilenen ülkelerden İtalya'daki: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden İtalya'daki işsizlerin: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'daki işsizlerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
işsizlerin sayısı yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
sayısı yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon 800: 1 defa bulunmaktadır
milyon 800 bin: 1 defa bulunmaktadır
800 bin olarak: 1 defa bulunmaktadır
bin olarak açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak açıklandı. İtalya: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. İtalya Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
İtalya Ulusal İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal İstatistik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu ISTAT'ın: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu ISTAT'ın açıkladığı: 1 defa bulunmaktadır
ISTAT'ın açıkladığı verilere: 1 defa bulunmaktadır
açıkladığı verilere göre,: 1 defa bulunmaktadır
verilere göre, ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
göre, ülkedeki işsizlerin: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki işsizlerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
işsizlerin sayısı Eylül: 1 defa bulunmaktadır
sayısı Eylül 2012: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2012 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
2012 itibarıyla yüzde: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla yüzde 10,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10,8 ile: 1 defa bulunmaktadır
10,8 ile 2: 1 defa bulunmaktadır
ile 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon 774: 1 defa bulunmaktadır
milyon 774 bin: 1 defa bulunmaktadır
774 bin oldu.: 1 defa bulunmaktadır
bin oldu.         : 1 defa bulunmaktadır
oldu.          Açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
         Açıklanan verilerin,: 1 defa bulunmaktadır
Açıklanan verilerin, Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
verilerin, Ağustos ayına: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayına göre: 2 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 2 defa bulunmaktadır
göre yüzde 0,2'lik,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,2'lik, yıllık: 1 defa bulunmaktadır
0,2'lik, yıllık bazda: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bazda ise: 1 defa bulunmaktadır
bazda ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 2'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2'lik artış: 1 defa bulunmaktadır
2'lik artış anlamına: 1 defa bulunmaktadır
artış anlamına geldiği: 1 defa bulunmaktadır
anlamına geldiği kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
geldiği kaydedildi.         : 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi.          Ülke: 1 defa bulunmaktadır
         Ülke genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Ülke genelinde bir: 1 defa bulunmaktadır
genelinde bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yüksek çıkan işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
çıkan işsizlik oranı: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranı genç: 1 defa bulunmaktadır
oranı genç nüfus: 1 defa bulunmaktadır
genç nüfus arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
nüfus arasındaki işsizliği: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki işsizliği de: 1 defa bulunmaktadır
işsizliği de etkiledi.: 1 defa bulunmaktadır
de etkiledi.         : 1 defa bulunmaktadır
etkiledi.          15-24: 1 defa bulunmaktadır
         15-24 yaş: 1 defa bulunmaktadır
15-24 yaş arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
yaş arasındaki gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki gençlerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin yüzde 35,1'inin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35,1'inin işsiz: 1 defa bulunmaktadır
35,1'inin işsiz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
işsiz olduğu açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu açıklandı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Bu oranın,: 1 defa bulunmaktadır
Bu oranın, Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
oranın, Ağustos ayına: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos ayına göre: 2 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 2 defa bulunmaktadır
göre yüzde 1,3,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,3, Eylül: 1 defa bulunmaktadır
1,3, Eylül 2011'e: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2011'e göre: 1 defa bulunmaktadır
2011'e göre ise: 1 defa bulunmaktadır
göre ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 4,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4,7 arttığı: 1 defa bulunmaktadır
4,7 arttığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
arttığı belirtildi.         : 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.          Kurum: 1 defa bulunmaktadır
         Kurum açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
Kurum açıklamasında, bu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, bu yaş: 1 defa bulunmaktadır
bu yaş grubundaki: 1 defa bulunmaktadır
yaş grubundaki gençlerin: 1 defa bulunmaktadır
grubundaki gençlerin 608: 1 defa bulunmaktadır
gençlerin 608 bininin: 1 defa bulunmaktadır
608 bininin iş: 1 defa bulunmaktadır
bininin iş aradığı: 1 defa bulunmaktadır
iş aradığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
aradığı bildirildi.         : 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.          AA: 1 defa bulunmaktadır
