'Peygamber'in kabrinin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kabrinin olduğu cami: 1 defa bulunmaktadır
olduğu cami yıkılacak': 1 defa bulunmaktadır
cami yıkılacak' Araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yıkılacak' Araştırmaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
Araştırmaya göre, son: 1 defa bulunmaktadır
göre, son 20: 2 defa bulunmaktadır
son 20 yılda: 1 defa bulunmaktadır
20 yılda Mekke: 1 defa bulunmaktadır
yılda Mekke ve: 1 defa bulunmaktadır
Mekke ve Medine'deki: 2 defa bulunmaktadır
ve Medine'deki tarihi: 2 defa bulunmaktadır
Medine'deki tarihi eserlerin: 2 defa bulunmaktadır
tarihi eserlerin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
eserlerin yüzde 95'i: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 95'i yıkılarak,: 2 defa bulunmaktadır
95'i yıkılarak, yerine: 2 defa bulunmaktadır
yıkılarak, yerine modern: 1 defa bulunmaktadır
yerine modern binalar: 1 defa bulunmaktadır
modern binalar yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
binalar yapıldı. Suudiler,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Suudiler, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Suudiler, şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de Hz.: 1 defa bulunmaktadır
de Hz. Muhammed'in: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in kabrinin: 5 defa bulunmaktadır
Muhammed'in kabrinin bulunduğu: 3 defa bulunmaktadır
kabrinin bulunduğu Mescid-i: 3 defa bulunmaktadır
bulunduğu Mescid-i Nebevi'yi: 2 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'yi yıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Nebevi'yi yıkıyor. Hz.: 1 defa bulunmaktadır
yıkıyor. Hz. Muhammed'in: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in kabrinin: 5 defa bulunmaktadır
Muhammed'in kabrinin bulunduğu: 3 defa bulunmaktadır
kabrinin bulunduğu Mescid-i: 3 defa bulunmaktadır
bulunduğu Mescid-i Nebevi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'nin yıkılarak: 1 defa bulunmaktadır
Nebevi'nin yıkılarak yerine: 1 defa bulunmaktadır
yıkılarak yerine daha: 1 defa bulunmaktadır
yerine daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir cami: 1 defa bulunmaktadır
bir cami inşa: 1 defa bulunmaktadır
cami inşa edileceği: 1 defa bulunmaktadır
inşa edileceği iddia: 1 defa bulunmaktadır
edileceği iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Uzmanlar,: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Uzmanlar, Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar, Mescid-i Nebevi'yi: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'yi genişletme: 3 defa bulunmaktadır
Nebevi'yi genişletme çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
genişletme çalışmaları sırasında: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları sırasında Hz.: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Hz. Muhammed'in: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in kabrine: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed'in kabrine zarar: 1 defa bulunmaktadır
kabrine zarar verilmesinden: 1 defa bulunmaktadır
zarar verilmesinden endişe: 2 defa bulunmaktadır
verilmesinden endişe ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
endişe ediliyor. Suudi: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Suudi Arabistan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'ın, kutsal: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'ın, kutsal kent: 1 defa bulunmaktadır
kutsal kent Medine'de: 1 defa bulunmaktadır
kent Medine'de Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Medine'de Hz. Muhammed'in: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in kabrinin: 5 defa bulunmaktadır
Muhammed'in kabrinin de: 2 defa bulunmaktadır
kabrinin de içinde: 1 defa bulunmaktadır
de içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Mescid-i Nebevi'yi: 2 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'yi yıkarak,: 1 defa bulunmaktadır
Nebevi'yi yıkarak, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yıkarak, yeniden inşa: 1 defa bulunmaktadır
yeniden inşa edeceği: 1 defa bulunmaktadır
inşa edeceği ileri: 1 defa bulunmaktadır
edeceği ileri sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürüldü. Rus: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Rus televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
Rus televizyonu Russia: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu Russia Today'in: 1 defa bulunmaktadır
Russia Today'in internet: 1 defa bulunmaktadır
Today'in internet sayfasındaki: 1 defa bulunmaktadır
internet sayfasındaki habere: 1 defa bulunmaktadır
sayfasındaki habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
habere göre, Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
göre, Mescid-i Nebevi'yi: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'yi genişletme: 3 defa bulunmaktadır
Nebevi'yi genişletme çalışmalarına: 2 defa bulunmaktadır
genişletme çalışmalarına Hac: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına Hac ziyaretlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Hac ziyaretlerinin bittiği: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretlerinin bittiği kasım: 1 defa bulunmaktadır
bittiği kasım sonunda: 1 defa bulunmaktadır
kasım sonunda başlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
sonunda başlanacak. Hz.: 1 defa bulunmaktadır
başlanacak. Hz. Muhammed'in: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in kabrinin: 5 defa bulunmaktadır
Muhammed'in kabrinin de: 2 defa bulunmaktadır
kabrinin de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Mescid-i Nebevi'nin: 2 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'nin yerine: 1 defa bulunmaktadır
Nebevi'nin yerine yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yerine yapılacak dev: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak dev cami: 1 defa bulunmaktadır
dev cami için: 1 defa bulunmaktadır
cami için 6: 1 defa bulunmaktadır
için 6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar harcanacak.: 1 defa bulunmaktadır
dolar harcanacak. İnşası: 1 defa bulunmaktadır
harcanacak. İnşası tamamlandıktan: 1 defa bulunmaktadır
İnşası tamamlandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandıktan sonra 1.6: 1 defa bulunmaktadır
sonra 1.6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.6 milyon kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişiyi alma: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi alma kapasitesine: 1 defa bulunmaktadır
alma kapasitesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesine sahip dev: 1 defa bulunmaktadır
sahip dev cami: 1 defa bulunmaktadır
dev cami beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
cami beraberinde bir: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde bir tartışma: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışma da: 1 defa bulunmaktadır
tartışma da getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
da getirdi. İKİ: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. İKİ HALİFE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
İKİ HALİFE'NİN KABRİ: 1 defa bulunmaktadır
HALİFE'NİN KABRİ DE: 1 defa bulunmaktadır
KABRİ DE VAR: 1 defa bulunmaktadır
DE VAR Hz.: 1 defa bulunmaktadır
VAR Hz. Muhammed'in: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in kabri: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed'in kabri de: 1 defa bulunmaktadır
kabri de Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
de Mescid-i Nebevi: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
Nebevi içerisinde yer: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Uzmanlar genişletme: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlar genişletme çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
genişletme çalışmaları sırasında,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları sırasında, kabre: 1 defa bulunmaktadır
sırasında, kabre zarar: 1 defa bulunmaktadır
kabre zarar verilmesinden: 1 defa bulunmaktadır
zarar verilmesinden endişe: 2 defa bulunmaktadır
verilmesinden endişe ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
endişe ediyor. Hz.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Hz. Muhammed'in: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in kabrinin: 5 defa bulunmaktadır
Muhammed'in kabrinin bulunduğu: 3 defa bulunmaktadır
kabrinin bulunduğu Mescid-i: 3 defa bulunmaktadır
bulunduğu Mescid-i Nebevi'in: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'in içinde: 1 defa bulunmaktadır
Nebevi'in içinde aynı: 1 defa bulunmaktadır
içinde aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda Hz.: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Hz. Ebubekir: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Ebubekir ve: 1 defa bulunmaktadır
Ebubekir ve Hz.Ömer'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Hz.Ömer'in de: 1 defa bulunmaktadır
Hz.Ömer'in de kabirleri: 1 defa bulunmaktadır
de kabirleri yer: 1 defa bulunmaktadır
kabirleri yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. 17: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. 17 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
17 MİLYON HACI: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON HACI Suudi: 1 defa bulunmaktadır
HACI Suudi yetkililer: 1 defa bulunmaktadır
Suudi yetkililer ise,: 1 defa bulunmaktadır
yetkililer ise, Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
ise, Mescid-i Nebevi'yi: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'yi genişletme: 3 defa bulunmaktadır
Nebevi'yi genişletme çalışmalarına: 2 defa bulunmaktadır
genişletme çalışmalarına gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına gerekçe olarak,: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe olarak, her: 1 defa bulunmaktadır
olarak, her geçen: 1 defa bulunmaktadır
her geçen gün: 1 defa bulunmaktadır
geçen gün artan: 1 defa bulunmaktadır
gün artan hacı: 1 defa bulunmaktadır
artan hacı sayısını: 1 defa bulunmaktadır
hacı sayısını gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
sayısını gösteriyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda kutsal: 1 defa bulunmaktadır
anda kutsal kentler: 1 defa bulunmaktadır
kutsal kentler Mekke: 1 defa bulunmaktadır
kentler Mekke ve: 1 defa bulunmaktadır
Mekke ve Medine'yi: 1 defa bulunmaktadır
ve Medine'yi her: 1 defa bulunmaktadır
Medine'yi her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl 12: 1 defa bulunmaktadır
yıl 12 milyon: 1 defa bulunmaktadır
12 milyon hacı: 1 defa bulunmaktadır
milyon hacı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
hacı ziyaret ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ediyor. 2025: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. 2025 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2025 yılında hacı: 1 defa bulunmaktadır
yılında hacı sayısının: 1 defa bulunmaktadır
hacı sayısının 17: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 17 milyona: 1 defa bulunmaktadır
17 milyona çıkacağı,: 1 defa bulunmaktadır
milyona çıkacağı, İslam: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağı, İslam dininin: 1 defa bulunmaktadır
İslam dininin kutsal: 1 defa bulunmaktadır
dininin kutsal mekanlarının: 1 defa bulunmaktadır
kutsal mekanlarının bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
mekanlarının bugünkü şekliyle: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü şekliyle ihtiyaca: 1 defa bulunmaktadır
şekliyle ihtiyaca cevap: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaca cevap veremeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
cevap veremeyeceği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
veremeyeceği belirtiliyor. KUTSAL: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. KUTSAL DEĞERLER: 1 defa bulunmaktadır
KUTSAL DEĞERLER YOK: 1 defa bulunmaktadır
DEĞERLER YOK EDİLİYOR: 1 defa bulunmaktadır
YOK EDİLİYOR Washington: 1 defa bulunmaktadır
EDİLİYOR Washington merkezli: 1 defa bulunmaktadır
Washington merkezli düşünce: 1 defa bulunmaktadır
merkezli düşünce kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
düşünce kuruluşu Gulf: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Gulf Institute: 1 defa bulunmaktadır
Gulf Institute ise,: 1 defa bulunmaktadır
Institute ise, Mekke: 1 defa bulunmaktadır
ise, Mekke ve: 1 defa bulunmaktadır
Mekke ve Medine: 1 defa bulunmaktadır
ve Medine ile: 1 defa bulunmaktadır
Medine ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili ilginç: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir veri: 1 defa bulunmaktadır
bir veri ortaya: 1 defa bulunmaktadır
veri ortaya koydu.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koydu. Gulf: 1 defa bulunmaktadır
koydu. Gulf Institute: 1 defa bulunmaktadır
Gulf Institute araştırmasına: 1 defa bulunmaktadır
Institute araştırmasına göre,: 1 defa bulunmaktadır
araştırmasına göre, son: 1 defa bulunmaktadır
göre, son 20: 2 defa bulunmaktadır
son 20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde Mekke: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde Mekke ve: 1 defa bulunmaktadır
Mekke ve Medine'deki: 2 defa bulunmaktadır
ve Medine'deki tarihi: 2 defa bulunmaktadır
Medine'deki tarihi eserlerin: 2 defa bulunmaktadır
tarihi eserlerin yüzde: 2 defa bulunmaktadır
eserlerin yüzde 95'i: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 95'i yıkılarak,: 2 defa bulunmaktadır
95'i yıkılarak, yerine: 2 defa bulunmaktadır
yıkılarak, yerine yeni: 1 defa bulunmaktadır
yerine yeni binalar: 1 defa bulunmaktadır
yeni binalar yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
binalar yapıldı. ECYAD: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. ECYAD KALESİ: 1 defa bulunmaktadır
ECYAD KALESİ DE: 1 defa bulunmaktadır
KALESİ DE YIKILMIŞTI: 1 defa bulunmaktadır
DE YIKILMIŞTI Suudi: 1 defa bulunmaktadır
YIKILMIŞTI Suudi Arabistan,: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan, 2002: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan, 2002 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2002 yılında Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
yılında Osmanlı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı döneminde Kabe'yi: 1 defa bulunmaktadır
döneminde Kabe'yi korumak: 1 defa bulunmaktadır
Kabe'yi korumak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
korumak amacıyla inşa: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla inşa edilen: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilen Ecyad: 1 defa bulunmaktadır
edilen Ecyad Kalesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Ecyad Kalesi'ni yıkarak,: 1 defa bulunmaktadır
Kalesi'ni yıkarak, yerine: 1 defa bulunmaktadır
yıkarak, yerine lüks: 1 defa bulunmaktadır
yerine lüks oteller: 1 defa bulunmaktadır
lüks oteller inşa: 1 defa bulunmaktadır
oteller inşa etti.: 1 defa bulunmaktadır
inşa etti. Mekke'de: 1 defa bulunmaktadır
etti. Mekke'de inşa: 1 defa bulunmaktadır
Mekke'de inşa edilen: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilen "Jabal: 1 defa bulunmaktadır
edilen "Jabal Ömer: 1 defa bulunmaktadır
"Jabal Ömer Kompleksi"nde: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Kompleksi"nde 520: 1 defa bulunmaktadır
Kompleksi"nde 520 restorant: 1 defa bulunmaktadır
520 restorant ve: 1 defa bulunmaktadır
restorant ve 4: 1 defa bulunmaktadır
ve 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 360: 1 defa bulunmaktadır
bin 360 dükkan: 1 defa bulunmaktadır
360 dükkan bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
dükkan bulunuyor. Kabe: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Kabe manzaralı: 1 defa bulunmaktadır
Kabe manzaralı odaların: 1 defa bulunmaktadır
manzaralı odaların geceliği: 1 defa bulunmaktadır
odaların geceliği ise: 1 defa bulunmaktadır
geceliği ise 500: 1 defa bulunmaktadır
ise 500 dolardan: 1 defa bulunmaktadır
500 dolardan başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
