Kılıçdaroğlu 'tongaya bastık': 1 defa bulunmaktadır
'tongaya bastık' dedi: 1 defa bulunmaktadır
bastık' dedi mi?: 1 defa bulunmaktadır
dedi mi? Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
mi? Cumhuriyet Halk: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Halk Partisi: 1 defa bulunmaktadır
Halk Partisi (CHP): 1 defa bulunmaktadır
Partisi (CHP) Genel: 1 defa bulunmaktadır
(CHP) Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, Kayseri'deki: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Kayseri'deki yolsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri'deki yolsuzluk iddialarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluk iddialarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
iddialarıyla ilgili 'kumpasa: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'kumpasa bastık,: 1 defa bulunmaktadır
'kumpasa bastık, tongaya: 2 defa bulunmaktadır
bastık, tongaya bastık': 1 defa bulunmaktadır
tongaya bastık' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
bastık' şeklinde bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde bir açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklaması olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması olmadığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını söyledi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu'na Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'na Atatürk Havalimanı: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Havalimanı VIP: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı VIP Salonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
VIP Salonu'nda bir: 1 defa bulunmaktadır
Salonu'nda bir gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
bir gazeteci ''Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci ''Kayseri Belediye: 1 defa bulunmaktadır
''Kayseri Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Özhaseki'ye: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Özhaseki'ye açtığınız: 1 defa bulunmaktadır
Özhaseki'ye açtığınız davalar: 1 defa bulunmaktadır
açtığınız davalar sonuçlanınca: 1 defa bulunmaktadır
davalar sonuçlanınca 'kumpasa: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlanınca 'kumpasa bastık,: 1 defa bulunmaktadır
'kumpasa bastık, tongaya: 2 defa bulunmaktadır
bastık, tongaya bastık: 1 defa bulunmaktadır
tongaya bastık ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
bastık ifadesi kullandınız: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi kullandınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
kullandınız mı? diye: 1 defa bulunmaktadır
mı? diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Kılıçdaroğlu basın: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu basın mensubunun: 1 defa bulunmaktadır
basın mensubunun sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
mensubunun sorusuna ''Hayır: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ''Hayır hayır,: 1 defa bulunmaktadır
''Hayır hayır, öyle: 1 defa bulunmaktadır
hayır, öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir açıklamam: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklamam yok'': 1 defa bulunmaktadır
açıklamam yok'' cevabını: 1 defa bulunmaktadır
yok'' cevabını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevabını verdi. Kayseri: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Kayseri Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Özhaseki,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Özhaseki, katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Özhaseki, katıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı bir televizyon: 1 defa bulunmaktadır
bir televizyon programında: 1 defa bulunmaktadır
televizyon programında Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
programında Kılıçdaroğlu ile: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu ile ortak: 1 defa bulunmaktadır
ile ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir dostunun: 1 defa bulunmaktadır
bir dostunun Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
dostunun Kılıçdaroğlu'nun ''Olayların: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun ''Olayların gerçek: 1 defa bulunmaktadır
''Olayların gerçek yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
gerçek yüzünü anlatınca: 1 defa bulunmaktadır
yüzünü anlatınca Kemal: 1 defa bulunmaktadır
anlatınca Kemal Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Bey'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in ilk sözlerinin;: 1 defa bulunmaktadır
ilk sözlerinin; 'Hadi: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin; 'Hadi ya!: 1 defa bulunmaktadır
'Hadi ya! Desene: 1 defa bulunmaktadır
ya! Desene kumpasa: 1 defa bulunmaktadır
Desene kumpasa bastık,: 1 defa bulunmaktadır
kumpasa bastık, tongaya: 1 defa bulunmaktadır
bastık, tongaya bastık!: 1 defa bulunmaktadır
tongaya bastık! Yapma: 1 defa bulunmaktadır
bastık! Yapma ya: 1 defa bulunmaktadır
Yapma ya Enver!': 1 defa bulunmaktadır
ya Enver!' olmuş.'': 1 defa bulunmaktadır
Enver!' olmuş.'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
olmuş.'' şeklinde konuştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştuğunu ileri: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğunu ileri sürmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürmüştü. Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
sürmüştü. Kılıçdaroğlu daha: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
sonra Ankara'ya gitti.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya gitti. AA: 1 defa bulunmaktadır
