'Yunanistan ile müzakereler: 1 defa bulunmaktadır
ile müzakereler son: 1 defa bulunmaktadır
müzakereler son aşamada': 1 defa bulunmaktadır
son aşamada' Fransa: 1 defa bulunmaktadır
aşamada' Fransa Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Fransa Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Pierre: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Pierre Moscovici,: 1 defa bulunmaktadır
Pierre Moscovici, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Moscovici, Avrupa Birliği,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği, Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Birliği, Avrupa Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası (ECB): 1 defa bulunmaktadır
Bankası (ECB) ve: 1 defa bulunmaktadır
(ECB) ve Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ve Uluslararası Para: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Para Fonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Para Fonu'nun (IMF): 1 defa bulunmaktadır
Fonu'nun (IMF) oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
(IMF) oluşturduğu Troyka: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu Troyka heyetinin,: 1 defa bulunmaktadır
Troyka heyetinin, Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
heyetinin, Yunanistan ile: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan ile son: 1 defa bulunmaktadır
ile son ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
son ekonomik pakete: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik pakete ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
pakete ilişkin sürdürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin sürdürdüğü müzakerelerde: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğü müzakerelerde artık: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerde artık ''son: 1 defa bulunmaktadır
artık ''son aşamaya'': 1 defa bulunmaktadır
''son aşamaya'' gelindiğini: 1 defa bulunmaktadır
aşamaya'' gelindiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğini söyledi. BFM: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. BFM televizyon: 1 defa bulunmaktadır
BFM televizyon kanalına: 1 defa bulunmaktadır
televizyon kanalına konuşan: 1 defa bulunmaktadır
kanalına konuşan Moscovici,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Moscovici, ''Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
Moscovici, ''Yunanistan ile: 1 defa bulunmaktadır
''Yunanistan ile müzakerelerde: 1 defa bulunmaktadır
ile müzakerelerde artık: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerde artık son: 1 defa bulunmaktadır
artık son aşamadayız.: 1 defa bulunmaktadır
son aşamadayız. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
aşamadayız. Gelecek ay: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde Yunanistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
içinde Yunanistan'ın yapısal: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'ın yapısal sorunlarına: 1 defa bulunmaktadır
yapısal sorunlarına bir: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarına bir yanıt: 1 defa bulunmaktadır
bir yanıt verme: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verme durumunda: 1 defa bulunmaktadır
verme durumunda olmamız: 1 defa bulunmaktadır
durumunda olmamız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmamız gerekiyor. Ben: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin ne: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar zor: 1 defa bulunmaktadır
kadar zor görünse: 1 defa bulunmaktadır
zor görünse de: 1 defa bulunmaktadır
görünse de yapısal: 1 defa bulunmaktadır
de yapısal ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
yapısal ekonomik sorunlarına: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik sorunlarına bir: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarına bir çözüm: 1 defa bulunmaktadır
bir çözüm getireceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
çözüm getireceğimizi hem: 1 defa bulunmaktadır
getireceğimizi hem umut: 1 defa bulunmaktadır
hem umut ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
umut ediyorum hem: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de diliyorum'': 1 defa bulunmaktadır
de diliyorum'' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum'' ifadesini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullandı.         : 1 defa bulunmaktadır
kullandı.          Yunanistan'a: 1 defa bulunmaktadır
         Yunanistan'a sağlanan: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'a sağlanan kredinin: 1 defa bulunmaktadır
sağlanan kredinin yeni: 1 defa bulunmaktadır
kredinin yeni diliminin: 1 defa bulunmaktadır
yeni diliminin serbest: 1 defa bulunmaktadır
diliminin serbest bırakılmasını: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılmasını istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
bırakılmasını istediklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini belirten Moscovici,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Moscovici, bununla: 1 defa bulunmaktadır
Moscovici, bununla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
bununla birlikte Atina: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Atina hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
Atina hükümetinin de: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin de gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
de gerçekten gerekli: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten gerekli çabayı: 1 defa bulunmaktadır
gerekli çabayı sarf: 1 defa bulunmaktadır
çabayı sarf ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
sarf ettiğini göstermesi: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini göstermesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
göstermesi gerektiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurguladı.         : 1 defa bulunmaktadır
vurguladı.          Moscovici,: 1 defa bulunmaktadır
         Moscovici, dün: 1 defa bulunmaktadır
Moscovici, dün Alman: 1 defa bulunmaktadır
dün Alman mevkidaşı: 1 defa bulunmaktadır
Alman mevkidaşı Wolfgang: 1 defa bulunmaktadır
mevkidaşı Wolfgang Schaeuble: 1 defa bulunmaktadır
Wolfgang Schaeuble ile: 1 defa bulunmaktadır
Schaeuble ile Yunanistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ile Yunanistan'ın içinde: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'ın içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ekonomik durum: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik durum hakkında: 1 defa bulunmaktadır
durum hakkında istişarelerde: 1 defa bulunmaktadır
hakkında istişarelerde bulunmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
istişarelerde bulunmuştu.         : 1 defa bulunmaktadır
bulunmuştu.          Avro: 1 defa bulunmaktadır
         Avro Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Avro Bölgesi maliye: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi maliye bakanlarının: 1 defa bulunmaktadır
maliye bakanlarının da: 1 defa bulunmaktadır
bakanlarının da 12: 1 defa bulunmaktadır
da 12 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
12 Kasım'da konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili görüşmesi öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi öngörülüyor.         : 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor.          Yunanistan'a: 1 defa bulunmaktadır
         Yunanistan'a içinde: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'a içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu mali: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu mali ve: 1 defa bulunmaktadır
mali ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik krizden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik krizden çıkabilmesi: 1 defa bulunmaktadır
krizden çıkabilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilmesi için 16: 1 defa bulunmaktadır
için 16 Kasım'dan: 1 defa bulunmaktadır
16 Kasım'dan önce: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'dan önce 31,5: 1 defa bulunmaktadır
önce 31,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
31,5 milyar avroluk: 1 defa bulunmaktadır
milyar avroluk yeni: 1 defa bulunmaktadır
avroluk yeni kredi: 1 defa bulunmaktadır
yeni kredi diliminin: 1 defa bulunmaktadır
kredi diliminin verilmesibekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
diliminin verilmesibekleniyor.         : 1 defa bulunmaktadır
verilmesibekleniyor.          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
