'Maya tuttu' Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
tuttu' Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, ''İhracatta: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, ''İhracatta pazar: 1 defa bulunmaktadır
''İhracatta pazar ve: 1 defa bulunmaktadır
pazar ve ürün: 2 defa bulunmaktadır
ve ürün çeşitlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ürün çeşitlendirilmesi mayası: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendirilmesi mayası tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
mayası tuttu. İhracatın: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. İhracatın ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
İhracatın ithalatı karşılama: 2 defa bulunmaktadır
ithalatı karşılama oranındaki: 2 defa bulunmaktadır
karşılama oranındaki yükselişin: 2 defa bulunmaktadır
oranındaki yükselişin ve: 2 defa bulunmaktadır
yükselişin ve dış: 2 defa bulunmaktadır
ve dış ticaret: 2 defa bulunmaktadır
dış ticaret açığımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
ticaret açığımızdaki gerilemenin: 1 defa bulunmaktadır
açığımızdaki gerilemenin ana: 1 defa bulunmaktadır
gerilemenin ana sebebi: 1 defa bulunmaktadır
ana sebebi ihracat: 1 defa bulunmaktadır
sebebi ihracat artışıdır'': 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışıdır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
artışıdır'' dedi. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Çağlayan, yazılı: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, yazılı açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamasında, eylül: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayı dış: 1 defa bulunmaktadır
ayı dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret verilerini: 1 defa bulunmaktadır
ticaret verilerini değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
verilerini değerlendirdi.         : 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi.          Eylül: 1 defa bulunmaktadır
         Eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
ayı ihracatının geçen: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının geçen yıla: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 21: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 21 artışla: 1 defa bulunmaktadır
21 artışla 13: 1 defa bulunmaktadır
artışla 13 milyar: 1 defa bulunmaktadır
13 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara ulaştığını,: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaştığını, ithalatın: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını, ithalatın ise: 1 defa bulunmaktadır
ithalatın ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 6,4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,4 azalarak: 1 defa bulunmaktadır
6,4 azalarak 19,8: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 19,8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
19,8 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara gerilediğini: 1 defa bulunmaktadır
dolara gerilediğini anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
gerilediğini anımsatan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan Çağlayan, dış: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret açığının: 1 defa bulunmaktadır
ticaret açığının 12: 1 defa bulunmaktadır
açığının 12 aydır: 1 defa bulunmaktadır
12 aydır azalma: 1 defa bulunmaktadır
aydır azalma eğiliminde: 1 defa bulunmaktadır
azalma eğiliminde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
eğiliminde olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti. İhracatın: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. İhracatın ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
İhracatın ithalatı karşılama: 2 defa bulunmaktadır
ithalatı karşılama oranının: 1 defa bulunmaktadır
karşılama oranının bu: 1 defa bulunmaktadır
oranının bu ay: 1 defa bulunmaktadır
bu ay yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ay yüzde 65,6'ya: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 65,6'ya ulaştığına: 1 defa bulunmaktadır
65,6'ya ulaştığına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığına dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Çağlayan, ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, ihracatın ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın ithalatı karşılama: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı karşılama oranındaki: 2 defa bulunmaktadır
karşılama oranındaki yükselişin: 2 defa bulunmaktadır
oranındaki yükselişin ve: 2 defa bulunmaktadır
yükselişin ve dış: 2 defa bulunmaktadır
ve dış ticaret: 2 defa bulunmaktadır
dış ticaret açığındaki: 1 defa bulunmaktadır
ticaret açığındaki gerilemenin: 1 defa bulunmaktadır
açığındaki gerilemenin ana: 1 defa bulunmaktadır
gerilemenin ana sebebinin: 1 defa bulunmaktadır
ana sebebinin ihracat: 1 defa bulunmaktadır
sebebinin ihracat artışı: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışı olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
artışı olduğunu, geçen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl eylül: 1 defa bulunmaktadır
yıl eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayında bu: 1 defa bulunmaktadır
ayında bu oranın: 1 defa bulunmaktadır
bu oranın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranın yüzde 50,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50,7 düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
50,7 düzeyinde bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde bulunduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirtti.        : 1 defa bulunmaktadır
belirtti.         Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
        Ocak-Eylül döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Eylül döneminde 129: 1 defa bulunmaktadır
döneminde 129 ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
129 ülkeye ya: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
da bölgeye ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye ihracatta artış: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta artış yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
artış yaşandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Çağlayan,: 5 defa bulunmaktadır
eden Çağlayan, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, ''Bu hem: 1 defa bulunmaktadır
''Bu hem bizim: 1 defa bulunmaktadır
hem bizim Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
bizim Bakanlık olarak: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık olarak çeşitlendirme: 1 defa bulunmaktadır
olarak çeşitlendirme stratejimizin;: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendirme stratejimizin; hem: 1 defa bulunmaktadır
stratejimizin; hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de dinamik: 1 defa bulunmaktadır
de dinamik girişimcilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
dinamik girişimcilerimizin çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
girişimcilerimizin çalışmalarının açık: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının açık bir: 1 defa bulunmaktadır
açık bir sonucu.: 1 defa bulunmaktadır
bir sonucu. Şükürler: 1 defa bulunmaktadır
sonucu. Şükürler olsun: 1 defa bulunmaktadır
Şükürler olsun AB: 1 defa bulunmaktadır
olsun AB pazarındaki: 1 defa bulunmaktadır
AB pazarındaki kayıplarımızın: 1 defa bulunmaktadır
pazarındaki kayıplarımızın daha: 1 defa bulunmaktadır
kayıplarımızın daha fazlasını: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlasını diğer: 1 defa bulunmaktadır
fazlasını diğer pazarlardan: 1 defa bulunmaktadır
diğer pazarlardan telafi: 1 defa bulunmaktadır
pazarlardan telafi ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
telafi ediyoruz. 2011: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında AB'nin: 1 defa bulunmaktadır
yılında AB'nin ihracatımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
AB'nin ihracatımızdaki payı: 2 defa bulunmaktadır
ihracatımızdaki payı yüzde: 2 defa bulunmaktadır
payı yüzde 43,3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 43,3 iken,: 1 defa bulunmaktadır
43,3 iken, 2012: 1 defa bulunmaktadır
iken, 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının 9: 1 defa bulunmaktadır
yılının 9 ayında: 1 defa bulunmaktadır
9 ayında AB'nin: 1 defa bulunmaktadır
ayında AB'nin ihracatımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
AB'nin ihracatımızdaki payı: 2 defa bulunmaktadır
ihracatımızdaki payı yüzde: 2 defa bulunmaktadır
payı yüzde 38,3'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 38,3'e gerilemiştir'': 1 defa bulunmaktadır
38,3'e gerilemiştir'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerilemiştir'' dedi.         : 1 defa bulunmaktadır
dedi.          Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
         Türkiye'nin AB: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin AB ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkelerine 9: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine 9 ayda: 1 defa bulunmaktadır
9 ayda ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
ayda ihracatının geçen: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 2 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 2 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 7,9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,9 azalırken,: 1 defa bulunmaktadır
7,9 azalırken, aynı: 1 defa bulunmaktadır
azalırken, aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemde Afrika: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Afrika ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
Afrika ülkelerine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine yüzde 33,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 33, Asya: 1 defa bulunmaktadır
33, Asya ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
Asya ülkelerine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine yüzde 46,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 46, Amerika: 1 defa bulunmaktadır
46, Amerika ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
Amerika ülkelerine yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine yüzde 22: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 22 oranında: 1 defa bulunmaktadır
22 oranında arttığını: 1 defa bulunmaktadır
oranında arttığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
arttığını ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
ifade eden Çağlayan,: 5 defa bulunmaktadır
eden Çağlayan, bunun: 2 defa bulunmaktadır
Çağlayan, bunun birkaç: 1 defa bulunmaktadır
bunun birkaç malın: 1 defa bulunmaktadır
birkaç malın ihracatındaki: 1 defa bulunmaktadır
malın ihracatındaki artıştan: 1 defa bulunmaktadır
ihracatındaki artıştan kaynaklanmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
artıştan kaynaklanmadığını, hem: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanmadığını, hem pazar: 1 defa bulunmaktadır
hem pazar çeşitlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
pazar çeşitlendirilmesi hem: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendirilmesi hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de ürün: 1 defa bulunmaktadır
de ürün çeşitlendirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
ürün çeşitlendirilmesinin bu: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendirilmesinin bu ihracat: 1 defa bulunmaktadır
bu ihracat artışını: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışını sağladığını: 1 defa bulunmaktadır
artışını sağladığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
sağladığını belirtti.         : 1 defa bulunmaktadır
belirtti.          -''Maya: 1 defa bulunmaktadır
         -''Maya tuttu''-: 1 defa bulunmaktadır
-''Maya tuttu''-         : 1 defa bulunmaktadır
tuttu''-          İhracatta: 1 defa bulunmaktadır
         İhracatta pazar: 1 defa bulunmaktadır
İhracatta pazar ve: 1 defa bulunmaktadır
pazar ve ürün: 2 defa bulunmaktadır
ve ürün çeşitlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
ürün çeşitlendirmesi mayasının: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendirmesi mayasının tuttuğunu: 1 defa bulunmaktadır
mayasının tuttuğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Çağlayan,: 5 defa bulunmaktadır
eden Çağlayan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti:         : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti:          -''Öyle: 1 defa bulunmaktadır
         -''Öyle olsa: 1 defa bulunmaktadır
-''Öyle olsa ayakları: 1 defa bulunmaktadır
olsa ayakları yere: 1 defa bulunmaktadır
ayakları yere basmayan: 1 defa bulunmaktadır
yere basmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
basmayan bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış olurdu.: 1 defa bulunmaktadır
artış olurdu. İlk: 1 defa bulunmaktadır
olurdu. İlk dokuz: 1 defa bulunmaktadır
İlk dokuz ayda: 1 defa bulunmaktadır
dokuz ayda 64: 1 defa bulunmaktadır
ayda 64 fasılda,: 1 defa bulunmaktadır
64 fasılda, yani: 1 defa bulunmaktadır
fasılda, yani ürün: 1 defa bulunmaktadır
yani ürün gruplarının: 1 defa bulunmaktadır
ürün gruplarının üçte: 1 defa bulunmaktadır
gruplarının üçte ikisinde: 1 defa bulunmaktadır
üçte ikisinde ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ikisinde ihracat artışımız: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışımız var.: 1 defa bulunmaktadır
artışımız var. Yani: 1 defa bulunmaktadır
var. Yani bir: 1 defa bulunmaktadır
Yani bir taraftan: 1 defa bulunmaktadır
bir taraftan pazarlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
taraftan pazarlarımızı çeşitlendirirken,: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarımızı çeşitlendirirken, bir: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendirirken, bir taraftan: 1 defa bulunmaktadır
bir taraftan da: 1 defa bulunmaktadır
taraftan da yeni: 1 defa bulunmaktadır
da yeni ürünlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
yeni ürünlerdeki satışlarımız: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerdeki satışlarımız artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
satışlarımız artıyor. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra ise: 1 defa bulunmaktadır
sonra ise katma: 1 defa bulunmaktadır
ise katma değeri: 1 defa bulunmaktadır
katma değeri yüksek: 2 defa bulunmaktadır
değeri yüksek ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
yüksek ürünlerin üretimine: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin üretimine ve: 1 defa bulunmaktadır
üretimine ve ihracatına: 1 defa bulunmaktadır
ve ihracatına yönelmemiz: 1 defa bulunmaktadır
ihracatına yönelmemiz gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yönelmemiz gerekiyor. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Türkiye'nin geleceği: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin geleceği sanayide: 1 defa bulunmaktadır
geleceği sanayide ve: 1 defa bulunmaktadır
sanayide ve üretimde.: 1 defa bulunmaktadır
ve üretimde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
üretimde. Bu alanda: 1 defa bulunmaktadır
Bu alanda mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
alanda mutlaka güçlenmemiz: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka güçlenmemiz gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
güçlenmemiz gerekiyor. Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Sanayi kapasitesini: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi kapasitesini ve: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesini ve üretimini: 1 defa bulunmaktadır
ve üretimini özellikle: 1 defa bulunmaktadır
üretimini özellikle katma: 1 defa bulunmaktadır
özellikle katma değeri: 1 defa bulunmaktadır
katma değeri yüksek: 2 defa bulunmaktadır
değeri yüksek ürünlerde: 1 defa bulunmaktadır
yüksek ürünlerde ve: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerde ve ithalat: 1 defa bulunmaktadır
ve ithalat bağımlılığı: 1 defa bulunmaktadır
ithalat bağımlılığı yüksek: 1 defa bulunmaktadır
bağımlılığı yüksek ürünlerde: 1 defa bulunmaktadır
yüksek ürünlerde artırmamız: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerde artırmamız şart.'': 1 defa bulunmaktadır
artırmamız şart.''         : 1 defa bulunmaktadır
şart.''          Bu: 1 defa bulunmaktadır
         Bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
Bu yılın 9: 1 defa bulunmaktadır
yılın 9 aylık: 1 defa bulunmaktadır
9 aylık ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
aylık ihracatının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının yüzde 13,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13,7 artışla: 1 defa bulunmaktadır
13,7 artışla 113: 1 defa bulunmaktadır
artışla 113 milyar: 1 defa bulunmaktadır
113 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara ulaştığına: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaştığına işaret: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığına işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
eden Çağlayan, bunun: 2 defa bulunmaktadır
Çağlayan, bunun çok: 1 defa bulunmaktadır
bunun çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir oran: 1 defa bulunmaktadır
bir oran olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
oran olduğunu, Almanya: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, Almanya ve: 1 defa bulunmaktadır
Almanya ve Brezilya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ve Brezilya'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
Brezilya'nın bu dönemdeki: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemdeki ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeki ihracatının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının yüzde 4'ün: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4'ün üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
4'ün üzerinde gerilediğini: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde gerilediğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
gerilediğini kaydetti.        : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.         ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
        ABD'nin ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin ihracatının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının yüzde 5,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5, Çin'in: 1 defa bulunmaktadır
5, Çin'in ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
Çin'in ihracatının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının yüzde 7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7 civarında: 1 defa bulunmaktadır
7 civarında arttığını: 1 defa bulunmaktadır
civarında arttığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
arttığını ifade eden: 2 defa bulunmaktadır
ifade eden Çağlayan,: 5 defa bulunmaktadır
eden Çağlayan, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, Türkiye'nin 2012: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı sona: 1 defa bulunmaktadır
yılı sona erdiğinde: 1 defa bulunmaktadır
sona erdiğinde ihracatını: 1 defa bulunmaktadır
erdiğinde ihracatını en: 1 defa bulunmaktadır
ihracatını en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok artıran: 1 defa bulunmaktadır
çok artıran ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
artıran ülkelerden biri: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden biri olacağını: 1 defa bulunmaktadır
biri olacağını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını belirtti.         : 1 defa bulunmaktadır
belirtti.          -''9: 1 defa bulunmaktadır
         -''9 aylık: 1 defa bulunmaktadır
-''9 aylık ihracatımızın: 1 defa bulunmaktadır
aylık ihracatımızın toplamı: 2 defa bulunmaktadır
ihracatımızın toplamı 113: 2 defa bulunmaktadır
toplamı 113 milyar: 2 defa bulunmaktadır
113 milyar dolar''-: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar''-         : 1 defa bulunmaktadır
dolar''-          Son: 1 defa bulunmaktadır
         Son 12: 1 defa bulunmaktadır
Son 12 aylık: 1 defa bulunmaktadır
12 aylık ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
aylık ihracatın 148,5: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın 148,5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
148,5 milyar dolar,: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar, ithalatın: 1 defa bulunmaktadır
dolar, ithalatın 235,6: 1 defa bulunmaktadır
ithalatın 235,6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
235,6 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dolar olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Çağlayan,: 5 defa bulunmaktadır
eden Çağlayan, açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, açıklamasında şu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında şu bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgilere yer: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere yer verdi:: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi:         : 1 defa bulunmaktadır
verdi:          ''OVP: 1 defa bulunmaktadır
         ''OVP hedefi: 1 defa bulunmaktadır
''OVP hedefi olan: 1 defa bulunmaktadır
hedefi olan 149,5: 2 defa bulunmaktadır
olan 149,5 milyar: 2 defa bulunmaktadır
149,5 milyar doları: 2 defa bulunmaktadır
milyar doları inşallah: 1 defa bulunmaktadır
doları inşallah yakalayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
inşallah yakalayacağız. 9: 1 defa bulunmaktadır
yakalayacağız. 9 aylık: 1 defa bulunmaktadır
9 aylık ihracatımızın: 1 defa bulunmaktadır
aylık ihracatımızın toplamı: 2 defa bulunmaktadır
ihracatımızın toplamı 113: 2 defa bulunmaktadır
toplamı 113 milyar: 2 defa bulunmaktadır
113 milyar dolar,: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar, aylık: 1 defa bulunmaktadır
dolar, aylık bazda: 1 defa bulunmaktadır
aylık bazda ortalama: 2 defa bulunmaktadır
bazda ortalama 12,55: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 12,55 milyar: 1 defa bulunmaktadır
12,55 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar ihracat: 1 defa bulunmaktadır
dolar ihracat gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ihracat gerçekleştirildi. Kalan: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Kalan 3: 1 defa bulunmaktadır
Kalan 3 ayda: 1 defa bulunmaktadır
3 ayda aylık: 1 defa bulunmaktadır
ayda aylık bazda: 1 defa bulunmaktadır
aylık bazda ortalama: 2 defa bulunmaktadır
bazda ortalama bu: 1 defa bulunmaktadır
ortalama bu ihracat: 1 defa bulunmaktadır
bu ihracat gerçekleştirildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
ihracat gerçekleştirildiğinde Orta: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildiğinde Orta Vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Orta Vadeli Program: 1 defa bulunmaktadır
Vadeli Program hedefi: 1 defa bulunmaktadır
Program hedefi olan: 1 defa bulunmaktadır
hedefi olan 149,5: 2 defa bulunmaktadır
olan 149,5 milyar: 2 defa bulunmaktadır
149,5 milyar doları: 2 defa bulunmaktadır
milyar doları rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
doları rahatlıkla aşıp,: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla aşıp, 150: 1 defa bulunmaktadır
aşıp, 150 milyar: 1 defa bulunmaktadır
150 milyar doların: 1 defa bulunmaktadır
milyar doların üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
doların üzerinde ihracat: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde ihracat gerçekleştirmek: 1 defa bulunmaktadır
ihracat gerçekleştirmek ve: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmek ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir ihracat: 1 defa bulunmaktadır
bir ihracat rekoru: 1 defa bulunmaktadır
ihracat rekoru kırmak: 1 defa bulunmaktadır
rekoru kırmak için: 1 defa bulunmaktadır
kırmak için çalışacağız.: 1 defa bulunmaktadır
için çalışacağız. 12: 1 defa bulunmaktadır
çalışacağız. 12 aylık: 1 defa bulunmaktadır
12 aylık toplam: 1 defa bulunmaktadır
aylık toplam dış: 1 defa bulunmaktadır
toplam dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret dengesinde: 1 defa bulunmaktadır
ticaret dengesinde 87,2: 1 defa bulunmaktadır
dengesinde 87,2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
87,2 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık açık: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık açık bulunmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
açık bulunmaktadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunmaktadır. Bu rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakamlara enerji: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara enerji hariç: 1 defa bulunmaktadır
enerji hariç bırakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
hariç bırakıldığında 12: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldığında 12 aylık: 1 defa bulunmaktadır
12 aylık dış: 1 defa bulunmaktadır
aylık dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret açığımız: 2 defa bulunmaktadır
ticaret açığımız sadece: 1 defa bulunmaktadır
açığımız sadece 35,4: 1 defa bulunmaktadır
sadece 35,4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
35,4 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar seviyesindedir.: 1 defa bulunmaktadır
dolar seviyesindedir. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
seviyesindedir. Enerji hariç: 1 defa bulunmaktadır
Enerji hariç dış: 1 defa bulunmaktadır
hariç dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret açığı: 1 defa bulunmaktadır
ticaret açığı 2010: 1 defa bulunmaktadır
açığı 2010 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
2010 Kasım ayından: 1 defa bulunmaktadır
Kasım ayından bu: 1 defa bulunmaktadır
ayından bu yana: 1 defa bulunmaktadır
bu yana son: 1 defa bulunmaktadır
yana son 22: 1 defa bulunmaktadır
son 22 ayın: 1 defa bulunmaktadır
22 ayın en: 1 defa bulunmaktadır
ayın en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük seviyesidir.: 1 defa bulunmaktadır
düşük seviyesidir. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
seviyesidir. Geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yılın aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 2 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 2 defa bulunmaktadır
dönemine göre 12: 1 defa bulunmaktadır
göre 12 aylık: 1 defa bulunmaktadır
12 aylık enerji: 1 defa bulunmaktadır
aylık enerji açığımız: 1 defa bulunmaktadır
enerji açığımız 7,4: 1 defa bulunmaktadır
açığımız 7,4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
7,4 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar artarken,: 1 defa bulunmaktadır
dolar artarken, enerji: 1 defa bulunmaktadır
artarken, enerji dışı: 1 defa bulunmaktadır
enerji dışı dış: 1 defa bulunmaktadır
dışı dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret açığımız: 2 defa bulunmaktadır
ticaret açığımız 17,9: 1 defa bulunmaktadır
açığımız 17,9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
17,9 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar azalmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
dolar azalmıştır. Enerji: 1 defa bulunmaktadır
azalmıştır. Enerji açığının: 1 defa bulunmaktadır
Enerji açığının giderek: 1 defa bulunmaktadır
açığının giderek artmasına: 1 defa bulunmaktadır
giderek artmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
artmasına rağmen dış: 1 defa bulunmaktadır
rağmen dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret açığımızda: 1 defa bulunmaktadır
ticaret açığımızda sağlanan: 1 defa bulunmaktadır
açığımızda sağlanan iyileşme,: 1 defa bulunmaktadır
sağlanan iyileşme, enerji: 1 defa bulunmaktadır
iyileşme, enerji dışı: 1 defa bulunmaktadır
enerji dışı ürün: 1 defa bulunmaktadır
dışı ürün gruplarında: 1 defa bulunmaktadır
ürün gruplarında sağlanan: 1 defa bulunmaktadır
gruplarında sağlanan gelişmelerden: 1 defa bulunmaktadır
sağlanan gelişmelerden kaynaklanmaktadır.'': 1 defa bulunmaktadır
gelişmelerden kaynaklanmaktadır.''         : 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanmaktadır.''          Bakan: 1 defa bulunmaktadır
         Bakan Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Çağlayan, yılın: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayında: 1 defa bulunmaktadır
9 ayında olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ayında olduğu gibi,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
gibi, gelecek aylarda: 1 defa bulunmaktadır
gelecek aylarda da: 1 defa bulunmaktadır
aylarda da cari: 1 defa bulunmaktadır
da cari açığı: 1 defa bulunmaktadır
cari açığı azaltacaklarını,: 1 defa bulunmaktadır
açığı azaltacaklarını, istihdam: 1 defa bulunmaktadır
azaltacaklarını, istihdam yaratacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yaratacaklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
yaratacaklarını ve ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomiyi büyüteceklerini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi büyüteceklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
büyüteceklerini belirterek, ''Hükümetimiz: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Hükümetimiz olarak,: 1 defa bulunmaktadır
''Hükümetimiz olarak, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olarak, Türkiye ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisini geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini geleceğe hazırlamak,: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe hazırlamak, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
hazırlamak, yüksek katma: 1 defa bulunmaktadır
yüksek katma değerli: 1 defa bulunmaktadır
katma değerli ihracatımızı: 1 defa bulunmaktadır
değerli ihracatımızı artırmak: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımızı artırmak için: 1 defa bulunmaktadır
artırmak için Gazi: 1 defa bulunmaktadır
için Gazi Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Gazi Mustafa Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Kemal Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Atatürk'ün vurguladığı: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün vurguladığı gibi,: 1 defa bulunmaktadır
vurguladığı gibi, 'vatanını: 1 defa bulunmaktadır
gibi, 'vatanını en: 1 defa bulunmaktadır
'vatanını en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok seven: 1 defa bulunmaktadır
çok seven görevini: 1 defa bulunmaktadır
seven görevini en: 1 defa bulunmaktadır
görevini en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi yapandır': 1 defa bulunmaktadır
iyi yapandır' anlayışıyla: 1 defa bulunmaktadır
yapandır' anlayışıyla çalışmalarımıza: 1 defa bulunmaktadır
anlayışıyla çalışmalarımıza devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarımıza devam ediyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
devam ediyoruz'' değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz'' değerlendirmesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde bulundu.         : 1 defa bulunmaktadır
bulundu.          AA: 1 defa bulunmaktadır
