Zeytin üreticisinin gözü: 1 defa bulunmaktadır
üreticisinin gözü birincilikte: 1 defa bulunmaktadır
gözü birincilikte Bu: 1 defa bulunmaktadır
birincilikte Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl 455: 1 defa bulunmaktadır
yıl 455 bin: 1 defa bulunmaktadır
455 bin ton: 1 defa bulunmaktadır
bin ton rekolte: 1 defa bulunmaktadır
ton rekolte bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
rekolte bekleyen sofralık: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen sofralık zeytin: 1 defa bulunmaktadır
sofralık zeytin üreticileri,: 2 defa bulunmaktadır
zeytin üreticileri, İspanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
üreticileri, İspanya'daki kuraklığın: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'daki kuraklığın da: 1 defa bulunmaktadır
kuraklığın da etkisiyle: 1 defa bulunmaktadır
da etkisiyle Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
etkisiyle Türkiye'nin sofralık: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin sofralık zeytinde: 1 defa bulunmaktadır
sofralık zeytinde dünya: 1 defa bulunmaktadır
zeytinde dünya birincisi: 1 defa bulunmaktadır
dünya birincisi olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
birincisi olabileceği görüşünde.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği görüşünde. İspanya: 1 defa bulunmaktadır
görüşünde. İspanya ve: 1 defa bulunmaktadır
İspanya ve Yunanistan'daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Yunanistan'daki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'daki ekonomik kriz: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik kriz nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kriz nedeniyle fiyatlarda: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle fiyatlarda önemli: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarda önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış beklemeyen: 1 defa bulunmaktadır
artış beklemeyen sofralık: 1 defa bulunmaktadır
beklemeyen sofralık zeytin: 1 defa bulunmaktadır
sofralık zeytin üreticileri,: 2 defa bulunmaktadır
zeytin üreticileri, iklim: 1 defa bulunmaktadır
üreticileri, iklim şartları: 1 defa bulunmaktadır
iklim şartları kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
şartları kaynaklı bazı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı bazı olumsuzluklara: 1 defa bulunmaktadır
bazı olumsuzluklara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olumsuzluklara rağmen sezondan: 1 defa bulunmaktadır
rağmen sezondan oldukça: 1 defa bulunmaktadır
sezondan oldukça umutlu.: 1 defa bulunmaktadır
oldukça umutlu. Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
umutlu. Ulusal Zeytin: 1 defa bulunmaktadır
Ulusal Zeytin ve: 1 defa bulunmaktadır
Zeytin ve Zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
ve Zeytinyağı Konseyi: 1 defa bulunmaktadır
Zeytinyağı Konseyi (UZZK): 1 defa bulunmaktadır
Konseyi (UZZK) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
(UZZK) Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Üyesi Ümmühan: 1 defa bulunmaktadır
Üyesi Ümmühan Tibet,: 1 defa bulunmaktadır
Ümmühan Tibet, AA: 1 defa bulunmaktadır
Tibet, AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, zeytin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, zeytin hasadının: 1 defa bulunmaktadır
zeytin hasadının Ege'deki: 1 defa bulunmaktadır
hasadının Ege'deki bazı: 1 defa bulunmaktadır
Ege'deki bazı ilçelerde: 1 defa bulunmaktadır
bazı ilçelerde düzenlen: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerde düzenlen şenliklerle: 1 defa bulunmaktadır
düzenlen şenliklerle başladığını: 1 defa bulunmaktadır
şenliklerle başladığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
başladığını belirterek, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, Türkiye'nin 162: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 162 milyon: 1 defa bulunmaktadır
162 milyon zeytin: 1 defa bulunmaktadır
milyon zeytin ağacı: 1 defa bulunmaktadır
zeytin ağacı varlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
ağacı varlığıyla dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
varlığıyla dünyanın önde: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen zeytin: 1 defa bulunmaktadır
gelen zeytin üreticilerinden: 1 defa bulunmaktadır
zeytin üreticilerinden olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
üreticilerinden olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Tibet,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Tibet, Bu: 1 defa bulunmaktadır
Tibet, Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl beklediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
yıl beklediğimiz rekolte: 1 defa bulunmaktadır
beklediğimiz rekolte 455: 1 defa bulunmaktadır
rekolte 455 bin: 1 defa bulunmaktadır
455 bin ton.: 1 defa bulunmaktadır
bin ton. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
ton. Yaklaşık 500: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin ton: 1 defa bulunmaktadır
bin ton civarında: 1 defa bulunmaktadır
ton civarında sofralık: 1 defa bulunmaktadır
civarında sofralık zeytin: 1 defa bulunmaktadır
sofralık zeytin üretimi: 1 defa bulunmaktadır
zeytin üretimi olan: 1 defa bulunmaktadır
üretimi olan İspanya,: 1 defa bulunmaktadır
olan İspanya, bu: 1 defa bulunmaktadır
İspanya, bu yaz: 1 defa bulunmaktadır
bu yaz hissedilen: 1 defa bulunmaktadır
yaz hissedilen bir: 1 defa bulunmaktadır
hissedilen bir kuraklık: 1 defa bulunmaktadır
bir kuraklık yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
kuraklık yaşadı. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Bundan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
Bundan dolayı orada: 1 defa bulunmaktadır
dolayı orada önemli: 1 defa bulunmaktadır
orada önemli miktarda: 1 defa bulunmaktadır
önemli miktarda ürün: 1 defa bulunmaktadır
miktarda ürün kaybı: 1 defa bulunmaktadır
ürün kaybı olması: 1 defa bulunmaktadır
kaybı olması bizi: 1 defa bulunmaktadır
olması bizi birinciliğe: 1 defa bulunmaktadır
bizi birinciliğe taşıyabilir'': 1 defa bulunmaktadır
birinciliğe taşıyabilir'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyabilir'' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
