İhracat arttı, dış: 1 defa bulunmaktadır
arttı, dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret açığı: 2 defa bulunmaktadır
ticaret açığı azaldı: 1 defa bulunmaktadır
açığı azaldı İhracat: 1 defa bulunmaktadır
azaldı İhracat Eylül: 1 defa bulunmaktadır
İhracat Eylül ayında,: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında, geçen: 3 defa bulunmaktadır
ayında, geçen yılın: 3 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 3 defa bulunmaktadır
yılın aynı ayına: 3 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre: 3 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 21: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 21 arttı.: 1 defa bulunmaktadır
21 arttı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Türkiye İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İstatistik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu (TÜİK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (TÜİK) ile: 1 defa bulunmaktadır
(TÜİK) ile Gümrük: 1 defa bulunmaktadır
ile Gümrük ve: 1 defa bulunmaktadır
Gümrük ve Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
ve Ticaret Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Bakanlığı işbirliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı işbirliğiyle oluşturulan: 1 defa bulunmaktadır
işbirliğiyle oluşturulan 2012: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulan 2012 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
2012 Eylül ayına: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
ayına ilişkin geçici: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin geçici dış: 1 defa bulunmaktadır
geçici dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret verileri: 1 defa bulunmaktadır
ticaret verileri açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
verileri açıklandı. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Türkiye'nin ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin ihracatı bu: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yılın Eylül ayında,: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında, geçen: 3 defa bulunmaktadır
ayında, geçen yılın: 3 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 3 defa bulunmaktadır
yılın aynı ayına: 3 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre: 3 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 21: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 21 artarak: 1 defa bulunmaktadır
21 artarak 13: 1 defa bulunmaktadır
artarak 13 milyar: 1 defa bulunmaktadır
13 milyar 13: 1 defa bulunmaktadır
milyar 13 milyon: 1 defa bulunmaktadır
13 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaştı. İthalat: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. İthalat ise: 1 defa bulunmaktadır
İthalat ise aynı: 1 defa bulunmaktadır
ise aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yüzde 6,4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,4 azalarak: 1 defa bulunmaktadır
6,4 azalarak 19: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 19 milyar: 1 defa bulunmaktadır
19 milyar 838: 1 defa bulunmaktadır
milyar 838 milyon: 1 defa bulunmaktadır
838 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar olarak: 1 defa bulunmaktadır
dolar olarak gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Türkiye'nin dış: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret açığı: 2 defa bulunmaktadır
ticaret açığı Eylül: 1 defa bulunmaktadır
açığı Eylül ayında,: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında, geçen: 3 defa bulunmaktadır
ayında, geçen yılın: 3 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 3 defa bulunmaktadır
yılın aynı ayına: 3 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre: 3 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 34,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 34,7 oranında: 1 defa bulunmaktadır
34,7 oranında azalarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında azalarak 10: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 10 milyar: 1 defa bulunmaktadır
10 milyar 453: 1 defa bulunmaktadır
milyar 453 milyon: 1 defa bulunmaktadır
453 milyon dolardan: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolardan 6: 1 defa bulunmaktadır
dolardan 6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar 825: 1 defa bulunmaktadır
milyar 825 milyon: 1 defa bulunmaktadır
825 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
dolara geriledi. İhracatta: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. İhracatta maya: 1 defa bulunmaktadır
İhracatta maya tuttu: 1 defa bulunmaktadır
maya tuttu Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
tuttu Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, dış: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret verilerini: 1 defa bulunmaktadır
ticaret verilerini değerlendirirken,: 1 defa bulunmaktadır
verilerini değerlendirirken, ''İhracatta: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirirken, ''İhracatta pazar: 1 defa bulunmaktadır
''İhracatta pazar ve: 1 defa bulunmaktadır
pazar ve ürün: 1 defa bulunmaktadır
ve ürün çeşitlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
ürün çeşitlendirilmesi mayası: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendirilmesi mayası tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
mayası tuttu. İhracatın: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. İhracatın ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
İhracatın ithalatı karşılama: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı karşılama oranındaki: 1 defa bulunmaktadır
karşılama oranındaki yükselişin: 1 defa bulunmaktadır
oranındaki yükselişin ve: 1 defa bulunmaktadır
yükselişin ve dış: 1 defa bulunmaktadır
ve dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret açığımızdaki: 1 defa bulunmaktadır
ticaret açığımızdaki gerilemenin: 1 defa bulunmaktadır
açığımızdaki gerilemenin ana: 1 defa bulunmaktadır
gerilemenin ana sebebi: 1 defa bulunmaktadır
ana sebebi ihracat: 1 defa bulunmaktadır
sebebi ihracat artışıdır'': 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışıdır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
artışıdır'' dedi. Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Çağlayan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: ''İlk: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''İlk dokuz: 1 defa bulunmaktadır
''İlk dokuz ayda: 1 defa bulunmaktadır
dokuz ayda 64: 1 defa bulunmaktadır
ayda 64 fasılda,: 1 defa bulunmaktadır
64 fasılda, yani: 1 defa bulunmaktadır
fasılda, yani ürün: 1 defa bulunmaktadır
yani ürün gruplarının: 1 defa bulunmaktadır
ürün gruplarının üçte: 1 defa bulunmaktadır
gruplarının üçte ikisinde: 1 defa bulunmaktadır
üçte ikisinde ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ikisinde ihracat artışımız: 1 defa bulunmaktadır
ihracat artışımız var.: 1 defa bulunmaktadır
artışımız var. Yani: 1 defa bulunmaktadır
var. Yani bir: 1 defa bulunmaktadır
Yani bir taraftan: 1 defa bulunmaktadır
bir taraftan pazarlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
taraftan pazarlarımızı çeşitlendirirken,: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarımızı çeşitlendirirken, bir: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlendirirken, bir taraftan: 1 defa bulunmaktadır
bir taraftan da: 1 defa bulunmaktadır
taraftan da yeni: 1 defa bulunmaktadır
da yeni ürünlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
yeni ürünlerdeki satışlarımız: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerdeki satışlarımız artıyor.: 1 defa bulunmaktadır
satışlarımız artıyor. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
artıyor. Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra ise: 1 defa bulunmaktadır
sonra ise katma: 1 defa bulunmaktadır
ise katma değeri: 1 defa bulunmaktadır
katma değeri yüksek: 1 defa bulunmaktadır
değeri yüksek ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
yüksek ürünlerin üretimine: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin üretimine ve: 1 defa bulunmaktadır
üretimine ve ihracatına: 1 defa bulunmaktadır
ve ihracatına yönelmemiz: 1 defa bulunmaktadır
ihracatına yönelmemiz gerekiyor.'': 1 defa bulunmaktadır
