Sinan Çetin'in 3: 1 defa bulunmaktadır
Çetin'in 3 oğluna: 1 defa bulunmaktadır
3 oğluna 5: 1 defa bulunmaktadır
oğluna 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis isteniyor!: 1 defa bulunmaktadır
hapis isteniyor! Yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
isteniyor! Yönetmen Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmen Sinan Çetin'e: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Çetin'e ve: 1 defa bulunmaktadır
Çetin'e ve oğullarına: 1 defa bulunmaktadır
ve oğullarına şok...: 1 defa bulunmaktadır
oğullarına şok... Beyoğlu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
şok... Beyoğlu'ndaki Plato: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'ndaki Plato Film: 1 defa bulunmaktadır
Plato Film isimli: 1 defa bulunmaktadır
Film isimli işyerinden: 1 defa bulunmaktadır
isimli işyerinden gece: 1 defa bulunmaktadır
işyerinden gece gelen: 1 defa bulunmaktadır
gece gelen yüksek: 1 defa bulunmaktadır
gelen yüksek sesli: 1 defa bulunmaktadır
yüksek sesli müzik: 1 defa bulunmaktadır
sesli müzik nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
müzik nedeniyle rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle rahatsız olan: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olan komşuları: 1 defa bulunmaktadır
olan komşuları Onur: 1 defa bulunmaktadır
komşuları Onur Karaca'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Onur Karaca'nın, Çetin'in: 1 defa bulunmaktadır
Karaca'nın, Çetin'in üç: 1 defa bulunmaktadır
Çetin'in üç oğlu: 1 defa bulunmaktadır
üç oğlu tarafından: 1 defa bulunmaktadır
oğlu tarafından darp: 1 defa bulunmaktadır
tarafından darp edilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
darp edilmesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
edilmesiyle ilgili yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yürütülen soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen soruşturma tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma tamamlandı. Savcılık,: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. Savcılık, Rafael: 1 defa bulunmaktadır
Savcılık, Rafael İndiana: 1 defa bulunmaktadır
Rafael İndiana Cemil: 1 defa bulunmaktadır
İndiana Cemil Çetin,: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çetin, Orfeo: 1 defa bulunmaktadır
Çetin, Orfeo Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Orfeo Sinan Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Sinan Çetin ve: 1 defa bulunmaktadır
Çetin ve Rüzgar: 1 defa bulunmaktadır
ve Rüzgar Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Rüzgar Çetin hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Çetin hakkında 'kasten: 1 defa bulunmaktadır
hakkında 'kasten yaralama': 1 defa bulunmaktadır
'kasten yaralama' suçundan: 1 defa bulunmaktadır
yaralama' suçundan 5: 1 defa bulunmaktadır
suçundan 5 yıla: 1 defa bulunmaktadır
5 yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar hapis: 1 defa bulunmaktadır
kadar hapis istedi.: 1 defa bulunmaktadır
hapis istedi. Onur: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Onur Karaca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Onur Karaca'nın ise: 1 defa bulunmaktadır
Karaca'nın ise Çetin'in: 1 defa bulunmaktadır
ise Çetin'in oğullarının: 1 defa bulunmaktadır
Çetin'in oğullarının araçlarına: 1 defa bulunmaktadır
oğullarının araçlarına zarar: 1 defa bulunmaktadır
araçlarına zarar verdiği: 1 defa bulunmaktadır
zarar verdiği iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
verdiği iddiasıyla 3: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla 3 yıla: 1 defa bulunmaktadır
3 yıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
yıla kadar hapisle: 1 defa bulunmaktadır
kadar hapisle cezalandırılmasını: 1 defa bulunmaktadır
hapisle cezalandırılmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırılmasını talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
talep etti. Hilal: 1 defa bulunmaktadır
etti. Hilal YILDIRIM: 1 defa bulunmaktadır
Hilal YILDIRIM  : 1 defa bulunmaktadır
