Bakan Şimşek: 'Uzatma: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek: 'Uzatma yok': 1 defa bulunmaktadır
'Uzatma yok' "Mükelleflerimizi: 1 defa bulunmaktadır
yok' "Mükelleflerimizi son: 1 defa bulunmaktadır
"Mükelleflerimizi son güne: 1 defa bulunmaktadır
son güne bırakmayın: 1 defa bulunmaktadır
güne bırakmayın diye: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayın diye uyardık.": 1 defa bulunmaktadır
diye uyardık." Maliye: 1 defa bulunmaktadır
uyardık." Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, yeniden yapılandırmada: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırmada uzatmanın: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmada uzatmanın söz: 1 defa bulunmaktadır
uzatmanın söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
konusu olmadığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek, “Her: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
“Her zaman biz: 1 defa bulunmaktadır
zaman biz mükelleflerimizi: 2 defa bulunmaktadır
biz mükelleflerimizi uyardık: 2 defa bulunmaktadır
mükelleflerimizi uyardık son: 2 defa bulunmaktadır
uyardık son güne: 2 defa bulunmaktadır
son güne bırakmayın,: 2 defa bulunmaktadır
güne bırakmayın, ilave: 2 defa bulunmaktadır
bırakmayın, ilave fırsatı: 2 defa bulunmaktadır
ilave fırsatı kaçırmayın: 2 defa bulunmaktadır
fırsatı kaçırmayın diye.: 2 defa bulunmaktadır
kaçırmayın diye. Ama: 2 defa bulunmaktadır
diye. Ama bu: 2 defa bulunmaktadır
Ama bu noktada: 2 defa bulunmaktadır
bu noktada tabii: 2 defa bulunmaktadır
noktada tabii ki: 2 defa bulunmaktadır
tabii ki şu: 2 defa bulunmaktadır
ki şu an: 2 defa bulunmaktadır
şu an da: 2 defa bulunmaktadır
an da sürenin: 2 defa bulunmaktadır
da sürenin uzatılması: 2 defa bulunmaktadır
sürenin uzatılması söz: 2 defa bulunmaktadır
uzatılması söz konusu: 2 defa bulunmaktadır
söz konusu değil,: 2 defa bulunmaktadır
konusu değil, gündemde: 2 defa bulunmaktadır
değil, gündemde değil”: 1 defa bulunmaktadır
gündemde değil” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değil” dedi. AK: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Karaman: 1 defa bulunmaktadır
Parti Karaman Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Karaman Milletvekili Lütfi: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Lütfi Elvan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Lütfi Elvan’ın başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
Elvan’ın başkanlığında toplanan: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında toplanan Meclis: 1 defa bulunmaktadır
toplanan Meclis Plan: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Plan ve: 1 defa bulunmaktadır
Plan ve Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
ve Bütçe Komisyonu’nda,: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Komisyonu’nda, 2013: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu’nda, 2013 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılı bütçesinin: 1 defa bulunmaktadır
yılı bütçesinin geneli: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinin geneli üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
geneli üzerinde görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde görüşmeler yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler yapılıyor. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. Komisyon çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon çalışmalarına saat: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına saat 14.00’e: 1 defa bulunmaktadır
saat 14.00’e kadar: 1 defa bulunmaktadır
14.00’e kadar ara: 1 defa bulunmaktadır
kadar ara verilirken: 1 defa bulunmaktadır
ara verilirken Maliye: 1 defa bulunmaktadır
verilirken Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, basın: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, basın mensuplarının: 1 defa bulunmaktadır
basın mensuplarının yeniden: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarının yeniden yapılandırmaya: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırmaya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmaya ilişkin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. “Bugün: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. “Bugün yeniden: 1 defa bulunmaktadır
“Bugün yeniden yapılandırmada: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırmada son: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırmada son gün,: 1 defa bulunmaktadır
son gün, başvurular: 1 defa bulunmaktadır
gün, başvurular için: 1 defa bulunmaktadır
başvurular için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az bir: 1 defa bulunmaktadır
az bir zaman: 1 defa bulunmaktadır
bir zaman kaldı,: 1 defa bulunmaktadır
zaman kaldı, ne: 1 defa bulunmaktadır
kaldı, ne diyeceksiniz?: 1 defa bulunmaktadır
ne diyeceksiniz? Bir: 1 defa bulunmaktadır
diyeceksiniz? Bir uzatma: 1 defa bulunmaktadır
Bir uzatma söz: 1 defa bulunmaktadır
uzatma söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olabilir: 1 defa bulunmaktadır
konusu olabilir mi?”: 1 defa bulunmaktadır
olabilir mi?” sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
mi?” sorusuna Maliye: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 3 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, “Uzatma: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, “Uzatma söz: 1 defa bulunmaktadır
“Uzatma söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değil.: 1 defa bulunmaktadır
konusu değil. Her: 1 defa bulunmaktadır
değil. Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman biz: 1 defa bulunmaktadır
zaman biz mükelleflerimizi: 2 defa bulunmaktadır
biz mükelleflerimizi uyardık: 2 defa bulunmaktadır
mükelleflerimizi uyardık son: 2 defa bulunmaktadır
uyardık son güne: 2 defa bulunmaktadır
son güne bırakmayın,: 2 defa bulunmaktadır
güne bırakmayın, ilave: 2 defa bulunmaktadır
bırakmayın, ilave fırsatı: 2 defa bulunmaktadır
ilave fırsatı kaçırmayın: 2 defa bulunmaktadır
fırsatı kaçırmayın diye.: 2 defa bulunmaktadır
kaçırmayın diye. Ama: 2 defa bulunmaktadır
diye. Ama bu: 2 defa bulunmaktadır
Ama bu noktada: 2 defa bulunmaktadır
bu noktada tabii: 2 defa bulunmaktadır
noktada tabii ki: 2 defa bulunmaktadır
tabii ki şu: 2 defa bulunmaktadır
ki şu an: 2 defa bulunmaktadır
şu an da: 2 defa bulunmaktadır
an da sürenin: 2 defa bulunmaktadır
da sürenin uzatılması: 2 defa bulunmaktadır
sürenin uzatılması söz: 2 defa bulunmaktadır
uzatılması söz konusu: 2 defa bulunmaktadır
söz konusu değil,: 2 defa bulunmaktadır
konusu değil, gündemde: 2 defa bulunmaktadır
değil, gündemde değil: 1 defa bulunmaktadır
gündemde değil zaten: 1 defa bulunmaktadır
değil zaten Meclis: 1 defa bulunmaktadır
zaten Meclis anlamında: 1 defa bulunmaktadır
Meclis anlamında yetki: 1 defa bulunmaktadır
anlamında yetki gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yetki gerekiyor. Rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Rakamlara gelince: 1 defa bulunmaktadır
Rakamlara gelince de: 1 defa bulunmaktadır
gelince de bakmamız: 1 defa bulunmaktadır
de bakmamız lazım,: 1 defa bulunmaktadır
bakmamız lazım, bugün: 1 defa bulunmaktadır
lazım, bugün tamamlansın,: 1 defa bulunmaktadır
bugün tamamlansın, günün: 1 defa bulunmaktadır
tamamlansın, günün sonunda: 1 defa bulunmaktadır
günün sonunda rakamları: 1 defa bulunmaktadır
sonunda rakamları önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
rakamları önümüzdeki günlerde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki günlerde sizlerle: 1 defa bulunmaktadır
günlerde sizlerle paylaşırız”: 1 defa bulunmaktadır
sizlerle paylaşırız” yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
paylaşırız” yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
