Erdoğan'a teşekkür ilanı: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ilanı CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
ilanı CHP'li Tarhan,: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Tarhan, 29: 1 defa bulunmaktadır
Tarhan, 29 Ekim'de: 2 defa bulunmaktadır
29 Ekim'de yaşananlardan: 2 defa bulunmaktadır
Ekim'de yaşananlardan dolayı: 2 defa bulunmaktadır
yaşananlardan dolayı öyle: 1 defa bulunmaktadır
dolayı öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yaptı: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı ki...: 1 defa bulunmaktadır
yaptı ki... CHP: 1 defa bulunmaktadır
ki... CHP Grup: 1 defa bulunmaktadır
CHP Grup Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Emine: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Emine Ülker: 1 defa bulunmaktadır
Emine Ülker Tarhan,: 1 defa bulunmaktadır
Ülker Tarhan, 29: 1 defa bulunmaktadır
Tarhan, 29 Ekim'de: 2 defa bulunmaktadır
29 Ekim'de yaşananlardan: 2 defa bulunmaktadır
Ekim'de yaşananlardan dolayı: 2 defa bulunmaktadır
yaşananlardan dolayı “Teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
dolayı “Teşekkür İlanı”: 1 defa bulunmaktadır
“Teşekkür İlanı” başlığı: 1 defa bulunmaktadır
İlanı” başlığı altında: 1 defa bulunmaktadır
başlığı altında yazılı: 1 defa bulunmaktadır
altında yazılı açıklama: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklama yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptı. Tarhan,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Tarhan, açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
Tarhan, açıklamasında, “kendileri: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında, “kendileri için: 1 defa bulunmaktadır
“kendileri için sadece: 1 defa bulunmaktadır
için sadece kul: 1 defa bulunmaktadır
sadece kul olan: 1 defa bulunmaktadır
kul olan insanları,: 1 defa bulunmaktadır
olan insanları, eşit: 1 defa bulunmaktadır
insanları, eşit yurttaş: 1 defa bulunmaktadır
eşit yurttaş ve: 1 defa bulunmaktadır
yurttaş ve birey: 1 defa bulunmaktadır
ve birey yapan: 1 defa bulunmaktadır
birey yapan Cumhuriyete: 1 defa bulunmaktadır
yapan Cumhuriyete olan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyete olan mesafeleri: 1 defa bulunmaktadır
olan mesafeleri bilinen: 1 defa bulunmaktadır
mesafeleri bilinen kişilere: 1 defa bulunmaktadır
bilinen kişilere Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
kişilere Cumhuriyet Bayramı'na: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'na sehven: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'na sehven verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
sehven verdikleri destek: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri destek nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
destek nedeniyle özel: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle özel teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
özel teşekkür gereği: 1 defa bulunmaktadır
teşekkür gereği doğduğunu”: 1 defa bulunmaktadır
gereği doğduğunu” belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
doğduğunu” belirtti. "HANGİ: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. "HANGİ ‘PESKÜVİT’: 1 defa bulunmaktadır
"HANGİ ‘PESKÜVİT’ ARASI: 1 defa bulunmaktadır
‘PESKÜVİT’ ARASI LOKUMU: 1 defa bulunmaktadır
ARASI LOKUMU YEDİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
LOKUMU YEDİĞİ MEÇHUL...": 1 defa bulunmaktadır
YEDİĞİ MEÇHUL..." Tarhan,: 1 defa bulunmaktadır
MEÇHUL..." Tarhan, özetle: 1 defa bulunmaktadır
Tarhan, özetle şu: 1 defa bulunmaktadır
özetle şu ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadeleri kullandı,: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullandı, “Bizim: 1 defa bulunmaktadır
kullandı, “Bizim oğullarımız,: 1 defa bulunmaktadır
“Bizim oğullarımız, kızlarımız: 1 defa bulunmaktadır
oğullarımız, kızlarımız illegal: 1 defa bulunmaktadır
kızlarımız illegal toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
illegal toplantıda Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda Cumhuriyeti kutlarken,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti kutlarken, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kutlarken, kendi çocuklarının: 1 defa bulunmaktadır
kendi çocuklarının hangi: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarının hangi gemicikteki: 1 defa bulunmaktadır
hangi gemicikteki legal: 1 defa bulunmaktadır
gemicikteki legal toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
legal toplantıda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda olduğunu ise: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ise bir: 1 defa bulunmaktadır
ise bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü izah: 1 defa bulunmaktadır
türlü izah edemeyen: 1 defa bulunmaktadır
izah edemeyen şahsa: 1 defa bulunmaktadır
edemeyen şahsa teşekkürler.: 1 defa bulunmaktadır
şahsa teşekkürler. 28: 1 defa bulunmaktadır
teşekkürler. 28 Şubatlı: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubatlı tarihlerin: 1 defa bulunmaktadır
Şubatlı tarihlerin kapısı: 1 defa bulunmaktadır
tarihlerin kapısı kırık: 1 defa bulunmaktadır
kapısı kırık istihbaratçı: 1 defa bulunmaktadır
kırık istihbaratçı valisini: 1 defa bulunmaktadır
istihbaratçı valisini yeni: 1 defa bulunmaktadır
valisini yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir yasakçı: 1 defa bulunmaktadır
bir yasakçı parti: 1 defa bulunmaktadır
yasakçı parti devletinin: 1 defa bulunmaktadır
parti devletinin diline: 1 defa bulunmaktadır
devletinin diline tercüman: 1 defa bulunmaktadır
diline tercüman kılıp,: 1 defa bulunmaktadır
tercüman kılıp, hata: 1 defa bulunmaktadır
kılıp, hata üstüne: 1 defa bulunmaktadır
hata üstüne hata: 1 defa bulunmaktadır
üstüne hata yapan: 1 defa bulunmaktadır
hata yapan o: 1 defa bulunmaktadır
yapan o zata: 1 defa bulunmaktadır
o zata teşekkürler.: 1 defa bulunmaktadır
zata teşekkürler. İstihbarat: 1 defa bulunmaktadır
teşekkürler. İstihbarat bahanesiyle: 1 defa bulunmaktadır
İstihbarat bahanesiyle Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
bahanesiyle Cumhuriyet Bayramı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nı yasaklarken,: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nı yasaklarken, katılan: 1 defa bulunmaktadır
yasaklarken, katılan yüzbinleri: 1 defa bulunmaktadır
katılan yüzbinleri çoluk,: 1 defa bulunmaktadır
yüzbinleri çoluk, çocuk,: 1 defa bulunmaktadır
çoluk, çocuk, yaşlı,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk, yaşlı, kadın,: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı, kadın, memur,: 1 defa bulunmaktadır
kadın, memur, işçi,: 1 defa bulunmaktadır
memur, işçi, üniversiteli,: 1 defa bulunmaktadır
işçi, üniversiteli, ev: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteli, ev kadını: 1 defa bulunmaktadır
ev kadını kılığına: 1 defa bulunmaktadır
kadını kılığına girmiş: 1 defa bulunmaktadır
kılığına girmiş provokatörler: 1 defa bulunmaktadır
girmiş provokatörler ilan: 1 defa bulunmaktadır
provokatörler ilan ederek: 1 defa bulunmaktadır
ilan ederek absürtlükte: 1 defa bulunmaktadır
ederek absürtlükte tavan: 1 defa bulunmaktadır
absürtlükte tavan yapmış: 1 defa bulunmaktadır
tavan yapmış şahsa: 1 defa bulunmaktadır
yapmış şahsa teşekkürler.: 1 defa bulunmaktadır
şahsa teşekkürler. Ulus'ta: 1 defa bulunmaktadır
teşekkürler. Ulus'ta kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
Ulus'ta kimsenin burnunun: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin burnunun kanamamasını: 1 defa bulunmaktadır
burnunun kanamamasını sağduyulu: 1 defa bulunmaktadır
kanamamasını sağduyulu yüzbinlere: 1 defa bulunmaktadır
sağduyulu yüzbinlere değil: 1 defa bulunmaktadır
yüzbinlere değil hala: 1 defa bulunmaktadır
değil hala kendi: 1 defa bulunmaktadır
hala kendi zihniyetine: 1 defa bulunmaktadır
kendi zihniyetine yontan: 1 defa bulunmaktadır
zihniyetine yontan raf: 1 defa bulunmaktadır
yontan raf ömrünü: 1 defa bulunmaktadır
raf ömrünü tamamlamış: 1 defa bulunmaktadır
ömrünü tamamlamış siyasetçiye: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamış siyasetçiye teşekkürler.: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçiye teşekkürler. Arap: 1 defa bulunmaktadır
teşekkürler. Arap baharının: 1 defa bulunmaktadır
Arap baharının kutsayıcısı,: 1 defa bulunmaktadır
baharının kutsayıcısı, kendi: 1 defa bulunmaktadır
kutsayıcısı, kendi halkının: 1 defa bulunmaktadır
kendi halkının bastırıcısı: 1 defa bulunmaktadır
halkının bastırıcısı olan: 1 defa bulunmaktadır
bastırıcısı olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve dilin: 1 defa bulunmaktadır
ve dilin ve: 1 defa bulunmaktadır
dilin ve gazın: 1 defa bulunmaktadır
ve gazın ve: 1 defa bulunmaktadır
gazın ve zihniyetin: 1 defa bulunmaktadır
ve zihniyetin en: 1 defa bulunmaktadır
zihniyetin en zehirlisiyle: 1 defa bulunmaktadır
en zehirlisiyle bizi: 1 defa bulunmaktadır
zehirlisiyle bizi yakından: 1 defa bulunmaktadır
bizi yakından tanıştırıp: 1 defa bulunmaktadır
yakından tanıştırıp hepsiyle: 1 defa bulunmaktadır
tanıştırıp hepsiyle en: 1 defa bulunmaktadır
hepsiyle en sıkı: 1 defa bulunmaktadır
en sıkı mücadeleyi: 1 defa bulunmaktadır
sıkı mücadeleyi de: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleyi de panzehirlerini: 1 defa bulunmaktadır
de panzehirlerini de: 1 defa bulunmaktadır
panzehirlerini de öğrenmemizi: 1 defa bulunmaktadır
de öğrenmemizi sağlayana: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmemizi sağlayana teşekkürler.: 1 defa bulunmaktadır
sağlayana teşekkürler. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
teşekkürler. Türkiye'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de yüzde ellinin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde ellinin aynısından: 1 defa bulunmaktadır
ellinin aynısından bir: 1 defa bulunmaktadır
aynısından bir tane: 1 defa bulunmaktadır
bir tane daha: 1 defa bulunmaktadır
tane daha olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
daha olduğunu unutup: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu unutup ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
unutup ülkeye Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye Başbakan olunca: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olunca kendini: 1 defa bulunmaktadır
olunca kendini yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kendini yüzde yüz: 1 defa bulunmaktadır
yüzde yüz halkın: 1 defa bulunmaktadır
yüz halkın efendisi: 1 defa bulunmaktadır
halkın efendisi zannetme: 1 defa bulunmaktadır
efendisi zannetme hatasına: 1 defa bulunmaktadır
zannetme hatasına düşen: 1 defa bulunmaktadır
hatasına düşen kişiye: 1 defa bulunmaktadır
düşen kişiye teşekkürler.: 1 defa bulunmaktadır
kişiye teşekkürler. Biz: 1 defa bulunmaktadır
teşekkürler. Biz Cumhuriyetimizi: 1 defa bulunmaktadır
Biz Cumhuriyetimizi meydanlarda: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetimizi meydanlarda kutlarken,: 1 defa bulunmaktadır
meydanlarda kutlarken, hangi: 1 defa bulunmaktadır
kutlarken, hangi 'pesküvit': 1 defa bulunmaktadır
hangi 'pesküvit' arası: 1 defa bulunmaktadır
'pesküvit' arası lokumu: 1 defa bulunmaktadır
arası lokumu yediği: 1 defa bulunmaktadır
lokumu yediği meçhul: 1 defa bulunmaktadır
yediği meçhul prompter: 1 defa bulunmaktadır
meçhul prompter acemisi: 1 defa bulunmaktadır
prompter acemisi bir: 1 defa bulunmaktadır
acemisi bir hükümet: 1 defa bulunmaktadır
bir hükümet sözcüsüne,: 1 defa bulunmaktadır
hükümet sözcüsüne, pardon,: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsüne, pardon, majestelerinin: 1 defa bulunmaktadır
pardon, majestelerinin muhalefetine: 1 defa bulunmaktadır
majestelerinin muhalefetine de: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetine de teşekkürler.: 1 defa bulunmaktadır
de teşekkürler. Neticeden,: 1 defa bulunmaktadır
teşekkürler. Neticeden, her: 1 defa bulunmaktadır
Neticeden, her ne: 1 defa bulunmaktadır
her ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar hiç: 1 defa bulunmaktadır
kadar hiç istemeseler: 1 defa bulunmaktadır
hiç istemeseler de: 1 defa bulunmaktadır
istemeseler de onlar: 1 defa bulunmaktadır
de onlar Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
onlar Cumhuriyetin layık: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin layık olduğu: 1 defa bulunmaktadır
layık olduğu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu şekilde başta: 1 defa bulunmaktadır
şekilde başta Ankara: 1 defa bulunmaktadır
başta Ankara olmak: 1 defa bulunmaktadır
Ankara olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere tüm: 1 defa bulunmaktadır
üzere tüm yurtta: 1 defa bulunmaktadır
tüm yurtta coşkuyla: 1 defa bulunmaktadır
yurtta coşkuyla kutlanmasına: 1 defa bulunmaktadır
coşkuyla kutlanmasına milyonların: 1 defa bulunmaktadır
kutlanmasına milyonların 'biz: 1 defa bulunmaktadır
milyonların 'biz varız: 1 defa bulunmaktadır
'biz varız ve: 1 defa bulunmaktadır
varız ve buradayız': 1 defa bulunmaktadır
ve buradayız' demelerine: 1 defa bulunmaktadır
buradayız' demelerine sehven: 1 defa bulunmaktadır
demelerine sehven vesile: 1 defa bulunmaktadır
sehven vesile olmuşlardır.: 1 defa bulunmaktadır
vesile olmuşlardır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olmuşlardır. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle özel: 1 defa bulunmaktadır
nedenle özel teşekkürü: 1 defa bulunmaktadır
özel teşekkürü de: 1 defa bulunmaktadır
teşekkürü de hak: 1 defa bulunmaktadır
de hak etmişlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
hak etmişlerdir. Prompterleri: 1 defa bulunmaktadır
etmişlerdir. Prompterleri dert: 1 defa bulunmaktadır
Prompterleri dert görmesin.”: 1 defa bulunmaktadır
dert görmesin.”  : 1 defa bulunmaktadır
görmesin.”    : 1 defa bulunmaktadır
