CHP il başkanı: 1 defa bulunmaktadır
il başkanı geri: 1 defa bulunmaktadır
başkanı geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım atmadı: 1 defa bulunmaktadır
adım atmadı Askerlere: 1 defa bulunmaktadır
atmadı Askerlere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
Askerlere yönelik ‘Sizin: 1 defa bulunmaktadır
yönelik ‘Sizin koruyamadığınız: 1 defa bulunmaktadır
‘Sizin koruyamadığınız Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
koruyamadığınız Cumhuriyeti biz: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti biz koruyoruz’: 1 defa bulunmaktadır
biz koruyoruz’ sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
koruyoruz’ sözleriyle gündeme: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle gündeme gelen: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelen CHP: 1 defa bulunmaktadır
gelen CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul İl: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul İl Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
İl Başkanı Oğuz: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Oğuz Kaan: 2 defa bulunmaktadır
Oğuz Kaan Salıcı,: 2 defa bulunmaktadır
Kaan Salıcı, bu: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, bu sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
bu sözlerinin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin arkasında olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
arkasında olduğunu ancak: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ancak muhatabının: 1 defa bulunmaktadır
ancak muhatabının yanlış: 1 defa bulunmaktadır
muhatabının yanlış yansıtılığını: 1 defa bulunmaktadır
yanlış yansıtılığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yansıtılığını söyledi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. CHP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
CHP İstanbul İl: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul İl Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
İl Başkanı Oğuz: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Oğuz Kaan: 2 defa bulunmaktadır
Oğuz Kaan Salıcı,: 2 defa bulunmaktadır
Kaan Salıcı, ''28: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, ''28 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
''28 Ekim'de Taksim: 2 defa bulunmaktadır
Ekim'de Taksim Meydanı'nda: 2 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nda söylediğim: 2 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda söylediğim sözlerin: 2 defa bulunmaktadır
söylediğim sözlerin sonuna: 2 defa bulunmaktadır
sözlerin sonuna kadar: 2 defa bulunmaktadır
sonuna kadar arkasındayım'': 1 defa bulunmaktadır
kadar arkasındayım'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
arkasındayım'' dedi. Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Salıcı, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, partisinin il: 1 defa bulunmaktadır
partisinin il başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
il başkanlığında düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında,: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında, her: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında, her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman darbecilere: 1 defa bulunmaktadır
zaman darbecilere karşı: 1 defa bulunmaktadır
darbecilere karşı olduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
karşı olduklarını, AK: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti iktidarına: 1 defa bulunmaktadır
Parti iktidarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
iktidarına karşı bir: 1 defa bulunmaktadır
karşı bir darbe: 1 defa bulunmaktadır
bir darbe girişimi: 1 defa bulunmaktadır
darbe girişimi olursa: 1 defa bulunmaktadır
girişimi olursa öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
olursa öncelikle kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle kendilerinin bunun: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin bunun karşısında: 1 defa bulunmaktadır
bunun karşısında duracağını: 1 defa bulunmaktadır
karşısında duracağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
duracağını söyledi. Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Salıcı, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı dolayısıyla Taksim: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla Taksim Anıtı'na: 1 defa bulunmaktadır
Taksim Anıtı'na çelenk: 1 defa bulunmaktadır
Anıtı'na çelenk konulması: 1 defa bulunmaktadır
çelenk konulması sırasındaki: 1 defa bulunmaktadır
konulması sırasındaki ifadelerine: 1 defa bulunmaktadır
sırasındaki ifadelerine işaret: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerine işaret ederek,: 1 defa bulunmaktadır
işaret ederek, konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
ederek, konuşmasını şöyle: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: ''28: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: ''28 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
''28 Ekim'de yaşamış: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de yaşamış olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
yaşamış olduğumuz şey: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz şey aslında: 1 defa bulunmaktadır
şey aslında tam: 1 defa bulunmaktadır
aslında tam bir: 1 defa bulunmaktadır
tam bir utançtır.: 1 defa bulunmaktadır
bir utançtır. Olaya: 1 defa bulunmaktadır
utançtır. Olaya bu: 1 defa bulunmaktadır
Olaya bu açıdan: 1 defa bulunmaktadır
bu açıdan bakılması: 1 defa bulunmaktadır
açıdan bakılması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
bakılması gerekir. Pendik'te,: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Pendik'te, Kadıköy'de,: 1 defa bulunmaktadır
Pendik'te, Kadıköy'de, Bahçelievler'de: 1 defa bulunmaktadır
Kadıköy'de, Bahçelievler'de ve: 1 defa bulunmaktadır
Bahçelievler'de ve bazı: 1 defa bulunmaktadır
ve bazı başka: 1 defa bulunmaktadır
bazı başka ilçelerde: 1 defa bulunmaktadır
başka ilçelerde çelenk: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerde çelenk koyma: 1 defa bulunmaktadır
çelenk koyma törenleri: 1 defa bulunmaktadır
koyma törenleri sırasında: 1 defa bulunmaktadır
törenleri sırasında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ciddi arbede: 1 defa bulunmaktadır
ciddi arbede yaşanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
arbede yaşanmıştır. Utanılması: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmıştır. Utanılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
Utanılması gereken şey,: 1 defa bulunmaktadır
gereken şey, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
şey, Cumhuriyet Bayramı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nda Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda Atatürk Anıtı'na: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk Anıtı'na çelenk: 1 defa bulunmaktadır
Anıtı'na çelenk koymak: 1 defa bulunmaktadır
çelenk koymak için: 1 defa bulunmaktadır
koymak için bizim: 1 defa bulunmaktadır
için bizim polisle: 1 defa bulunmaktadır
bizim polisle kavga: 1 defa bulunmaktadır
polisle kavga etmek: 1 defa bulunmaktadır
kavga etmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
etmek zorunda kalmamızdır.: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalmamızdır. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
kalmamızdır. Sayın Başbakanın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakanın iddiaları,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanın iddiaları, 28: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları, 28 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
28 Ekim'de yaşadığımız: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de yaşadığımız bu: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığımız bu olayları,: 1 defa bulunmaktadır
bu olayları, aynı: 1 defa bulunmaktadır
olayları, aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda 29: 1 defa bulunmaktadır
zamanda 29 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim'de Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de Ankara'da yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da yaşanan gazı,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gazı, copu,: 1 defa bulunmaktadır
gazı, copu, elinde: 1 defa bulunmaktadır
copu, elinde Türk: 1 defa bulunmaktadır
elinde Türk bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı olan: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı olan 50: 1 defa bulunmaktadır
olan 50 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
50 yaşındaki kadının: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kadının tekmelenmesini: 1 defa bulunmaktadır
kadının tekmelenmesini örtbas: 1 defa bulunmaktadır
tekmelenmesini örtbas etme,: 1 defa bulunmaktadır
örtbas etme, bu: 1 defa bulunmaktadır
etme, bu yenilgiyi: 1 defa bulunmaktadır
bu yenilgiyi kapatma: 1 defa bulunmaktadır
yenilgiyi kapatma ve: 1 defa bulunmaktadır
kapatma ve gündemi: 1 defa bulunmaktadır
ve gündemi değiştirme: 1 defa bulunmaktadır
gündemi değiştirme çabasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirme çabasıdır. Gündemi: 1 defa bulunmaktadır
çabasıdır. Gündemi bizim: 1 defa bulunmaktadır
Gündemi bizim üzerimizden: 1 defa bulunmaktadır
bizim üzerimizden değiştirme: 1 defa bulunmaktadır
üzerimizden değiştirme ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
değiştirme ihtiyacı duymuştur: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı duymuştur ama: 1 defa bulunmaktadır
duymuştur ama baltayı: 1 defa bulunmaktadır
ama baltayı taşa: 1 defa bulunmaktadır
baltayı taşa vurmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
taşa vurmuştur. CHP,: 1 defa bulunmaktadır
vurmuştur. CHP, dün: 1 defa bulunmaktadır
CHP, dün olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dün olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi bugün: 1 defa bulunmaktadır
gibi bugün de: 1 defa bulunmaktadır
bugün de demokratik: 1 defa bulunmaktadır
de demokratik rejimin: 1 defa bulunmaktadır
demokratik rejimin teminatı: 1 defa bulunmaktadır
rejimin teminatı olan: 1 defa bulunmaktadır
teminatı olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir bir: 1 defa bulunmaktadır
bir bir partidir: 1 defa bulunmaktadır
bir partidir ve: 1 defa bulunmaktadır
partidir ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu teminatı: 1 defa bulunmaktadır
bu teminatı da: 1 defa bulunmaktadır
teminatı da sonuna: 1 defa bulunmaktadır
da sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar kullanmaya: 1 defa bulunmaktadır
kadar kullanmaya kararlıdır.: 1 defa bulunmaktadır
kullanmaya kararlıdır. Dün: 1 defa bulunmaktadır
kararlıdır. Dün bu: 1 defa bulunmaktadır
Dün bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda sayın: 1 defa bulunmaktadır
konuda sayın Genel: 1 defa bulunmaktadır
sayın Genel Başkanımız: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanımız grup: 1 defa bulunmaktadır
Başkanımız grup konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
grup konuşmasında açık: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında açık ve: 1 defa bulunmaktadır
açık ve net: 1 defa bulunmaktadır
ve net bir: 1 defa bulunmaktadır
net bir ifade: 1 defa bulunmaktadır
bir ifade kullanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
ifade kullanmıştır. O: 1 defa bulunmaktadır
kullanmıştır. O ifadenin: 1 defa bulunmaktadır
O ifadenin bütün: 1 defa bulunmaktadır
ifadenin bütün CHP'liler: 1 defa bulunmaktadır
bütün CHP'liler arkasındadır.: 1 defa bulunmaktadır
CHP'liler arkasındadır. Darbeyi: 1 defa bulunmaktadır
arkasındadır. Darbeyi savunanlar,: 1 defa bulunmaktadır
Darbeyi savunanlar, darbeden: 1 defa bulunmaktadır
savunanlar, darbeden beslenenlerdir.: 1 defa bulunmaktadır
darbeden beslenenlerdir. Şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
beslenenlerdir. Şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiye kadar bir: 1 defa bulunmaktadır
kadar bir AKP'linin: 1 defa bulunmaktadır
bir AKP'linin biber: 1 defa bulunmaktadır
AKP'linin biber gazına: 1 defa bulunmaktadır
biber gazına maruz: 1 defa bulunmaktadır
gazına maruz kaldığını,: 1 defa bulunmaktadır
maruz kaldığını, cop: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını, cop yediğini,: 1 defa bulunmaktadır
cop yediğini, devletin: 1 defa bulunmaktadır
yediğini, devletin resmi: 1 defa bulunmaktadır
devletin resmi görevlileriyle: 2 defa bulunmaktadır
resmi görevlileriyle karşı: 1 defa bulunmaktadır
görevlileriyle karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kaldığını gördünüz: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını gördünüz mü?: 1 defa bulunmaktadır
gördünüz mü? Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
mü? Nasıl mağdur: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl mağdur bunlar?: 1 defa bulunmaktadır
mağdur bunlar? Polisle: 1 defa bulunmaktadır
bunlar? Polisle karşı: 1 defa bulunmaktadır
Polisle karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya gelen,: 1 defa bulunmaktadır
karşıya gelen, devletin: 1 defa bulunmaktadır
gelen, devletin resmi: 1 defa bulunmaktadır
devletin resmi görevlileriyle: 2 defa bulunmaktadır
resmi görevlileriyle itişmek: 1 defa bulunmaktadır
görevlileriyle itişmek kakışmak: 1 defa bulunmaktadır
itişmek kakışmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
kakışmak zorunda olanlar: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olanlar bizleriz,: 1 defa bulunmaktadır
olanlar bizleriz, dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
bizleriz, dolayısıyla mücadelemizi: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla mücadelemizi vermeye: 1 defa bulunmaktadır
mücadelemizi vermeye devam: 1 defa bulunmaktadır
vermeye devam edeceğiz.'': 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz.'' -''Tepkimiz: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz.'' -''Tepkimiz bütün: 1 defa bulunmaktadır
-''Tepkimiz bütün devlet: 1 defa bulunmaktadır
bütün devlet zevatınaydı''-: 1 defa bulunmaktadır
devlet zevatınaydı''- Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
zevatınaydı''- Salıcı, CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, CHP'nin darbenin: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin darbenin mağduru: 1 defa bulunmaktadır
darbenin mağduru olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
mağduru olduğunu savunarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunarak, ''Ne: 1 defa bulunmaktadır
savunarak, ''Ne darbeyle: 1 defa bulunmaktadır
''Ne darbeyle ne: 1 defa bulunmaktadır
darbeyle ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de başka: 1 defa bulunmaktadır
de başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir otoriter: 1 defa bulunmaktadır
bir otoriter yaklaşımla: 1 defa bulunmaktadır
otoriter yaklaşımla alıp: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımla alıp veremediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
alıp veremediğimiz yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
veremediğimiz yoktur. Cevap: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Cevap verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
Cevap verilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi gereken soru: 1 defa bulunmaktadır
gereken soru şudur.: 1 defa bulunmaktadır
soru şudur. 29: 1 defa bulunmaktadır
şudur. 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim törenlerine: 1 defa bulunmaktadır
Ekim törenlerine milyonlar: 1 defa bulunmaktadır
törenlerine milyonlar neden: 1 defa bulunmaktadır
milyonlar neden bu: 1 defa bulunmaktadır
neden bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar ilgi: 1 defa bulunmaktadır
kadar ilgi göstermiştir?: 1 defa bulunmaktadır
ilgi göstermiştir? AKP: 1 defa bulunmaktadır
göstermiştir? AKP bunun: 1 defa bulunmaktadır
AKP bunun cevabını: 1 defa bulunmaktadır
bunun cevabını vermek: 1 defa bulunmaktadır
cevabını vermek zorundadır'': 1 defa bulunmaktadır
vermek zorundadır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
zorundadır'' dedi. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye'de darbe: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de darbe korkusu: 1 defa bulunmaktadır
darbe korkusu yaratarak: 1 defa bulunmaktadır
korkusu yaratarak demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
yaratarak demokrasinin ''ezilmeye'': 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin ''ezilmeye'' çalışıldığını: 1 defa bulunmaktadır
''ezilmeye'' çalışıldığını ileri: 1 defa bulunmaktadır
çalışıldığını ileri süren: 1 defa bulunmaktadır
ileri süren Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
süren Salıcı, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: ''28: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''28 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
''28 Ekim'de Taksim: 2 defa bulunmaktadır
Ekim'de Taksim Meydanı'nda: 2 defa bulunmaktadır
Taksim Meydanı'nda söylediğim: 2 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda söylediğim sözlerin: 2 defa bulunmaktadır
söylediğim sözlerin sonuna: 2 defa bulunmaktadır
sözlerin sonuna kadar: 2 defa bulunmaktadır
sonuna kadar arkasındayım.: 1 defa bulunmaktadır
kadar arkasındayım. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
arkasındayım. Sayın Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü ve: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü ve Sayın: 1 defa bulunmaktadır
ve Sayın Vali: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Vali başta: 1 defa bulunmaktadır
Vali başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere orada: 1 defa bulunmaktadır
üzere orada bulunan,: 1 defa bulunmaktadır
orada bulunan, biz: 1 defa bulunmaktadır
bulunan, biz üç: 1 defa bulunmaktadır
biz üç barikatı: 1 defa bulunmaktadır
üç barikatı aşmaya: 1 defa bulunmaktadır
barikatı aşmaya çalışırken: 1 defa bulunmaktadır
aşmaya çalışırken tartaklanırken: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken tartaklanırken kılını: 1 defa bulunmaktadır
tartaklanırken kılını kıpırdatmayan: 1 defa bulunmaktadır
kılını kıpırdatmayan ve: 1 defa bulunmaktadır
kıpırdatmayan ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin 29: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim törenlerini: 2 defa bulunmaktadır
Ekim törenlerini haksızlaştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
törenlerini haksızlaştırmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
haksızlaştırmaya çalışan ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışan ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu uygulayan: 1 defa bulunmaktadır
bunu uygulayan bütün: 1 defa bulunmaktadır
uygulayan bütün devlet: 1 defa bulunmaktadır
bütün devlet zevatınaydı: 1 defa bulunmaktadır
devlet zevatınaydı tepkimiz.: 1 defa bulunmaktadır
zevatınaydı tepkimiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tepkimiz. Bu çok: 1 defa bulunmaktadır
Bu çok açıktır.: 1 defa bulunmaktadır
çok açıktır. Sözlerimin: 1 defa bulunmaktadır
açıktır. Sözlerimin arkasında: 1 defa bulunmaktadır
Sözlerimin arkasında duruyorum: 1 defa bulunmaktadır
arkasında duruyorum da: 1 defa bulunmaktadır
duruyorum da Sayın: 1 defa bulunmaktadır
da Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan 29: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim sabahı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim sabahı Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
sabahı Ankara'da sıktığı: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da sıktığı biber: 1 defa bulunmaktadır
sıktığı biber gazının,: 1 defa bulunmaktadır
biber gazının, vurduğu: 1 defa bulunmaktadır
gazının, vurduğu copun: 1 defa bulunmaktadır
vurduğu copun arkasında: 1 defa bulunmaktadır
copun arkasında durabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
arkasında durabiliyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
durabiliyor mu? Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
mu? Başbakan da: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan da bunun: 1 defa bulunmaktadır
da bunun cevabını: 1 defa bulunmaktadır
bunun cevabını versin.'': 1 defa bulunmaktadır
cevabını versin.'' -İstifa: 1 defa bulunmaktadır
versin.'' -İstifa çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
-İstifa çağrısı iddiaları-: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı iddiaları- Gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları- Gazetecilerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
Gazetecilerin sorularını da: 1 defa bulunmaktadır
sorularını da yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
da yanıtlayan Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Salıcı, ''Sizin: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, ''Sizin koruyamadığınız: 1 defa bulunmaktadır
''Sizin koruyamadığınız Cumhuriyet'e: 1 defa bulunmaktadır
koruyamadığınız Cumhuriyet'e biz: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'e biz sahip: 1 defa bulunmaktadır
biz sahip çıkıyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkıyoruz'' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyoruz'' ifadesini kullanıp: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini kullanıp kullanmadığı: 1 defa bulunmaktadır
kullanıp kullanmadığı ve: 1 defa bulunmaktadır
kullanmadığı ve istifasının: 1 defa bulunmaktadır
ve istifasının istendiği: 1 defa bulunmaktadır
istifasının istendiği iddialarına: 1 defa bulunmaktadır
istendiği iddialarına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
iddialarına ilişkin soru: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin soru üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine, bir: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, bir televizyon: 1 defa bulunmaktadır
bir televizyon kanalında: 1 defa bulunmaktadır
televizyon kanalında istifa: 1 defa bulunmaktadır
kanalında istifa iddiasına: 1 defa bulunmaktadır
istifa iddiasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
iddiasına ilişkin ''asparagas: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin ''asparagas bir: 1 defa bulunmaktadır
''asparagas bir haber: 1 defa bulunmaktadır
bir haber yayınlandığını'': 1 defa bulunmaktadır
haber yayınlandığını'' belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandığını'' belirtti. Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Salıcı, ''İstifa: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, ''İstifa konusuyla: 1 defa bulunmaktadır
''İstifa konusuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konusuyla ilgili herhangi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
herhangi bir görüşmemiz: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşmemiz ne: 1 defa bulunmaktadır
görüşmemiz ne Sayın: 1 defa bulunmaktadır
ne Sayın Genel: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Genel Başkanla: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanla ne: 1 defa bulunmaktadır
Başkanla ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de herhangi: 1 defa bulunmaktadır
de herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir genel: 1 defa bulunmaktadır
bir genel merkez: 1 defa bulunmaktadır
genel merkez yetkilisiyle: 1 defa bulunmaktadır
merkez yetkilisiyle olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisiyle olmadı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Bu konu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konu tamamen: 1 defa bulunmaktadır
konu tamamen birileri: 1 defa bulunmaktadır
tamamen birileri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
birileri tarafından ortaya: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ortaya sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya sürüldü. Kim: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Kim olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Kim olduğunu bilmiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmiyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz ama böyle: 1 defa bulunmaktadır
ama böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum söz: 1 defa bulunmaktadır
durum söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değil'': 1 defa bulunmaktadır
konusu değil'' diye: 1 defa bulunmaktadır
değil'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Salıcı, sözlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, sözlerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinde bir eksiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir eksiklik olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
eksiklik olmadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ederek, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: ''Muhatabını: 1 defa bulunmaktadır
etti: ''Muhatabını yanlış: 1 defa bulunmaktadır
''Muhatabını yanlış okumuş: 1 defa bulunmaktadır
yanlış okumuş durumda: 1 defa bulunmaktadır
okumuş durumda bazı: 1 defa bulunmaktadır
durumda bazı arkadaşlarımız.: 1 defa bulunmaktadır
bazı arkadaşlarımız. O: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız. O fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
O fotoğrafı ben: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı ben görmüş: 1 defa bulunmaktadır
ben görmüş olsaydım,: 1 defa bulunmaktadır
görmüş olsaydım, Oğuz: 1 defa bulunmaktadır
olsaydım, Oğuz Kaan: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz Kaan Salıcı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kaan Salıcı'nın kim: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı'nın kim olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğunu, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi mücadeleden: 1 defa bulunmaktadır
siyasi mücadeleden geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
mücadeleden geldiğini bilmiyor: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini bilmiyor olsaydım,: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyor olsaydım, ben: 1 defa bulunmaktadır
olsaydım, ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
de muhtemelen o: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen o tabloyu: 1 defa bulunmaktadır
o tabloyu öyle: 1 defa bulunmaktadır
tabloyu öyle yorumlardım.: 1 defa bulunmaktadır
öyle yorumlardım. Yani: 1 defa bulunmaktadır
yorumlardım. Yani askere: 1 defa bulunmaktadır
Yani askere dönük: 1 defa bulunmaktadır
askere dönük olarak: 1 defa bulunmaktadır
dönük olarak yorumlardım.: 1 defa bulunmaktadır
olarak yorumlardım. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yorumlardım. Biz burada: 1 defa bulunmaktadır
Biz burada herhangi: 1 defa bulunmaktadır
burada herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir hesaplaşma,: 1 defa bulunmaktadır
bir hesaplaşma, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşma, herhangi birini: 1 defa bulunmaktadır
herhangi birini zan: 1 defa bulunmaktadır
birini zan altında: 1 defa bulunmaktadır
zan altında bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
altında bırakıp onun: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp onun üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
onun üzerinden siyaset: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden siyaset yapma: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapma peşinde: 1 defa bulunmaktadır
yapma peşinde değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
peşinde değiliz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Ancak bir: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bir yanlışlık: 1 defa bulunmaktadır
bir yanlışlık var.: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlık var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu yanlışlığı: 1 defa bulunmaktadır
Bu yanlışlığı düzeltme: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlığı düzeltme peşindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
düzeltme peşindeyiz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
peşindeyiz. Daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
Daha sonra aynı: 1 defa bulunmaktadır
sonra aynı törende: 1 defa bulunmaktadır
aynı törende yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
törende yaptığım açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım açıklamaya bakarsanız: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya bakarsanız orada: 1 defa bulunmaktadır
bakarsanız orada şunu: 1 defa bulunmaktadır
orada şunu çok: 1 defa bulunmaktadır
şunu çok net: 1 defa bulunmaktadır
çok net bir: 1 defa bulunmaktadır
net bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şekilde söylüyorum. Diyorum: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Diyorum ki;: 1 defa bulunmaktadır
Diyorum ki; 'biz: 1 defa bulunmaktadır
ki; 'biz buradayız,: 1 defa bulunmaktadır
'biz buradayız, cumhur: 1 defa bulunmaktadır
buradayız, cumhur burada: 1 defa bulunmaktadır
cumhur burada ama: 1 defa bulunmaktadır
burada ama şu: 1 defa bulunmaktadır
ama şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda devlet: 1 defa bulunmaktadır
anda devlet zevatı,: 1 defa bulunmaktadır
devlet zevatı, resmi: 1 defa bulunmaktadır
zevatı, resmi erkan: 1 defa bulunmaktadır
resmi erkan hızla: 1 defa bulunmaktadır
erkan hızla buradan: 1 defa bulunmaktadır
hızla buradan ayrılmaya: 1 defa bulunmaktadır
buradan ayrılmaya çalışıyor.': 1 defa bulunmaktadır
ayrılmaya çalışıyor.' O: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor.' O sözlerin: 1 defa bulunmaktadır
O sözlerin söylendiği: 1 defa bulunmaktadır
sözlerin söylendiği sırada,: 1 defa bulunmaktadır
söylendiği sırada, bütün: 1 defa bulunmaktadır
sırada, bütün sivil: 1 defa bulunmaktadır
bütün sivil bürokrasi: 1 defa bulunmaktadır
sivil bürokrasi orada: 1 defa bulunmaktadır
bürokrasi orada zaten.: 1 defa bulunmaktadır
orada zaten. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Dolayısıyla bununla: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla bununla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
bununla ilgili herhangi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili herhangi bir: 2 defa bulunmaktadır
herhangi bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru işareti: 1 defa bulunmaktadır
soru işareti yok: 1 defa bulunmaktadır
işareti yok bizim: 1 defa bulunmaktadır
yok bizim kafamızda.'': 1 defa bulunmaktadır
bizim kafamızda.'' Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
kafamızda.'' Salıcı, sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, sözlerinin muhatabının: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin muhatabının kim: 1 defa bulunmaktadır
muhatabının kim olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğu sorusu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de ''Bütün: 1 defa bulunmaktadır
de ''Bütün devlet: 1 defa bulunmaktadır
''Bütün devlet zevatı.: 1 defa bulunmaktadır
devlet zevatı. O: 1 defa bulunmaktadır
zevatı. O gün: 1 defa bulunmaktadır
O gün meydanda: 1 defa bulunmaktadır
gün meydanda kim: 1 defa bulunmaktadır
meydanda kim var: 1 defa bulunmaktadır
kim var kim: 1 defa bulunmaktadır
var kim yoksa,: 1 defa bulunmaktadır
kim yoksa, askeri: 1 defa bulunmaktadır
yoksa, askeri de: 1 defa bulunmaktadır
askeri de dışında: 1 defa bulunmaktadır
de dışında tutuyor: 1 defa bulunmaktadır
dışında tutuyor değilim,: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor değilim, o: 1 defa bulunmaktadır
değilim, o gün: 1 defa bulunmaktadır
o gün onlar: 1 defa bulunmaktadır
gün onlar da: 1 defa bulunmaktadır
onlar da oradaydı.: 1 defa bulunmaktadır
da oradaydı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
oradaydı. Ama ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Ama ağırlıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak bu: 1 defa bulunmaktadır
olarak bu 29: 1 defa bulunmaktadır
bu 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim törenlerini: 2 defa bulunmaktadır
Ekim törenlerini organize: 1 defa bulunmaktadır
törenlerini organize etmekten: 1 defa bulunmaktadır
organize etmekten sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
etmekten sorumlu kişiler,: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu kişiler, askerler: 1 defa bulunmaktadır
kişiler, askerler değildir'': 1 defa bulunmaktadır
askerler değildir'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
değildir'' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın, ''5: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, ''5 Mayıs'taki: 1 defa bulunmaktadır
''5 Mayıs'taki genelgeden: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'taki genelgeden sonra: 1 defa bulunmaktadır
genelgeden sonra milli: 1 defa bulunmaktadır
sonra milli bayramların: 1 defa bulunmaktadır
milli bayramların Sovyet: 1 defa bulunmaktadır
bayramların Sovyet tipi: 1 defa bulunmaktadır
Sovyet tipi bayramlara: 1 defa bulunmaktadır
tipi bayramlara dönüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
bayramlara dönüştüğü yönünde: 1 defa bulunmaktadır
dönüştüğü yönünde açıklama: 1 defa bulunmaktadır
yönünde açıklama yaptığını'': 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptığını'' söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını'' söyleyen Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Salıcı, 10: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, 10 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasım'da da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı şeylerin: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeylerin yaşanması: 1 defa bulunmaktadır
şeylerin yaşanması durumunda,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanması durumunda, daha: 1 defa bulunmaktadır
durumunda, daha kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
daha kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde mücadele: 1 defa bulunmaktadır
şekilde mücadele vermeye: 1 defa bulunmaktadır
mücadele vermeye devam: 1 defa bulunmaktadır
vermeye devam edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceklerini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini vurguladı. Salıcı,: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Salıcı, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Salıcı, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: ''Bu uyduruk: 1 defa bulunmaktadır
''Bu uyduruk genelge,: 1 defa bulunmaktadır
uyduruk genelge, ortadan: 1 defa bulunmaktadır
genelge, ortadan kaldırılıp: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırılıp milli: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılıp milli bayramlarımız,: 1 defa bulunmaktadır
milli bayramlarımız, dini: 1 defa bulunmaktadır
bayramlarımız, dini bayramlarımız: 1 defa bulunmaktadır
dini bayramlarımız gibi: 1 defa bulunmaktadır
bayramlarımız gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir rahatlık: 1 defa bulunmaktadır
bir rahatlık ve: 1 defa bulunmaktadır
rahatlık ve özgürlük: 1 defa bulunmaktadır
ve özgürlük içinde: 1 defa bulunmaktadır
özgürlük içinde kutlanana: 1 defa bulunmaktadır
içinde kutlanana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kutlanana kadar mücadelemiz: 1 defa bulunmaktadır
kadar mücadelemiz devam: 1 defa bulunmaktadır
mücadelemiz devam edecek.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecek. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
edecek. Türkiye'nin gündeminde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündeminde böyle: 1 defa bulunmaktadır
gündeminde böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir problem: 1 defa bulunmaktadır
bir problem yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
problem yoktur. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Türkiye'nin gündemine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin gündemine bu: 1 defa bulunmaktadır
gündemine bu problemi: 1 defa bulunmaktadır
bu problemi 5: 1 defa bulunmaktadır
problemi 5 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
5 Mayıs günü: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs günü AKP: 1 defa bulunmaktadır
günü AKP iktidarı: 1 defa bulunmaktadır
AKP iktidarı getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı getirdi. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Türkiye'nin böyle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir gerginliğe: 1 defa bulunmaktadır
bir gerginliğe de: 1 defa bulunmaktadır
gerginliğe de ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
de ihtiyacı yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı yoktu. Biri: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Biri bunu: 1 defa bulunmaktadır
Biri bunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bunu bir Amerikalı'ya: 1 defa bulunmaktadır
bir Amerikalı'ya anlatsın: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı'ya anlatsın bakalım,: 1 defa bulunmaktadır
anlatsın bakalım, 4: 1 defa bulunmaktadır
bakalım, 4 Temmuz'da: 1 defa bulunmaktadır
4 Temmuz'da siz: 1 defa bulunmaktadır
Temmuz'da siz kutlama: 1 defa bulunmaktadır
siz kutlama yapacaksınız: 1 defa bulunmaktadır
kutlama yapacaksınız polis: 1 defa bulunmaktadır
yapacaksınız polis üzerinize: 1 defa bulunmaktadır
polis üzerinize saldırıyor: 1 defa bulunmaktadır
üzerinize saldırıyor ne: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyor ne düşünüyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
ne düşünüyorsunuz diye...: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz diye... İngilizce'ye: 1 defa bulunmaktadır
diye... İngilizce'ye bile: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce'ye bile çeviremezsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
bile çeviremezsiniz, o: 1 defa bulunmaktadır
çeviremezsiniz, o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar abesle: 1 defa bulunmaktadır
kadar abesle iştigaldir.: 1 defa bulunmaktadır
abesle iştigaldir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
iştigaldir. Bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülkenin kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin kuruluş günü: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş günü Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
günü Cumhuriyet Bayrımı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayrımı kutlanır.: 1 defa bulunmaktadır
Bayrımı kutlanır. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
kutlanır. Bunun tartışılacak: 1 defa bulunmaktadır
Bunun tartışılacak hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
tartışılacak hiçbir tarafı: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir tarafı yoktur.'': 1 defa bulunmaktadır
tarafı yoktur.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
