Son çeyrekte kredi: 1 defa bulunmaktadır
çeyrekte kredi kullanmak: 1 defa bulunmaktadır
kredi kullanmak kolaylaşacak: 1 defa bulunmaktadır
kullanmak kolaylaşacak Bankalar,: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaşacak Bankalar, konut: 1 defa bulunmaktadır
Bankalar, konut ve: 2 defa bulunmaktadır
konut ve taşıt: 4 defa bulunmaktadır
ve taşıt kredilerine: 2 defa bulunmaktadır
taşıt kredilerine uyguladıkları: 2 defa bulunmaktadır
kredilerine uyguladıkları standartları: 2 defa bulunmaktadır
uyguladıkları standartları değiştirmedi,: 1 defa bulunmaktadır
standartları değiştirmedi, diğer: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmedi, diğer bireysel: 1 defa bulunmaktadır
diğer bireysel kredilere: 2 defa bulunmaktadır
bireysel kredilere uyguladıkları: 2 defa bulunmaktadır
kredilere uyguladıkları standartları: 2 defa bulunmaktadır
uyguladıkları standartları ise: 2 defa bulunmaktadır
standartları ise sıkılaştırdı.: 2 defa bulunmaktadır
ise sıkılaştırdı. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
sıkılaştırdı. Yılın son: 1 defa bulunmaktadır
Yılın son çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
son çeyreğinde ise: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde ise konutta: 1 defa bulunmaktadır
ise konutta standartlar: 1 defa bulunmaktadır
konutta standartlar gevşetilecek.: 1 defa bulunmaktadır
standartlar gevşetilecek. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
gevşetilecek. Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası 2012: 1 defa bulunmaktadır
Bankası 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı temmuz-eylül: 1 defa bulunmaktadır
yılı temmuz-eylül dönemi: 1 defa bulunmaktadır
temmuz-eylül dönemi banka: 1 defa bulunmaktadır
dönemi banka kredileri: 1 defa bulunmaktadır
banka kredileri eğilim: 1 defa bulunmaktadır
kredileri eğilim anketi: 1 defa bulunmaktadır
eğilim anketi sonuçlarını: 1 defa bulunmaktadır
anketi sonuçlarını yayınladı.: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarını yayınladı. Anket: 1 defa bulunmaktadır
yayınladı. Anket sonuçlarına: 1 defa bulunmaktadır
Anket sonuçlarına göre,: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlarına göre, Bankalar,: 1 defa bulunmaktadır
göre, Bankalar, konut: 1 defa bulunmaktadır
Bankalar, konut ve: 2 defa bulunmaktadır
konut ve taşıt: 4 defa bulunmaktadır
ve taşıt kredilerine: 2 defa bulunmaktadır
taşıt kredilerine uyguladıkları: 2 defa bulunmaktadır
kredilerine uyguladıkları standartları: 2 defa bulunmaktadır
uyguladıkları standartları değiştirdi: 1 defa bulunmaktadır
standartları değiştirdi ve: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer bireysel: 2 defa bulunmaktadır
diğer bireysel kredilere: 2 defa bulunmaktadır
bireysel kredilere uyguladıkları: 2 defa bulunmaktadır
kredilere uyguladıkları standartları: 2 defa bulunmaktadır
uyguladıkları standartları ise: 2 defa bulunmaktadır
standartları ise sıkılaştırdı.: 2 defa bulunmaktadır
ise sıkılaştırdı. 2012: 1 defa bulunmaktadır
sıkılaştırdı. 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının son: 2 defa bulunmaktadır
yılının son çeyreği: 2 defa bulunmaktadır
son çeyreği için: 2 defa bulunmaktadır
çeyreği için bankaların: 1 defa bulunmaktadır
için bankaların beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
bankaların beklentisi genel: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
genel olarak işletme: 1 defa bulunmaktadır
olarak işletme kredilerinde: 1 defa bulunmaktadır
işletme kredilerinde standartların: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde standartların temelde: 1 defa bulunmaktadır
standartların temelde değiştirilmeyeceği,: 1 defa bulunmaktadır
temelde değiştirilmeyeceği, konut: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilmeyeceği, konut ve: 1 defa bulunmaktadır
konut ve taşıt: 4 defa bulunmaktadır
ve taşıt kredilerinde: 2 defa bulunmaktadır
taşıt kredilerinde standartların: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde standartların gevşetilirken: 1 defa bulunmaktadır
standartların gevşetilirken diğer: 1 defa bulunmaktadır
gevşetilirken diğer bireysel: 1 defa bulunmaktadır
diğer bireysel kredilerde: 6 defa bulunmaktadır
bireysel kredilerde sıkılaştırılacağı: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde sıkılaştırılacağı yönünde: 1 defa bulunmaktadır
sıkılaştırılacağı yönünde oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yönünde oldu. Bireysel: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bireysel krediler: 1 defa bulunmaktadır
Bireysel krediler sıkılaştırılacak: 1 defa bulunmaktadır
krediler sıkılaştırılacak Konut: 1 defa bulunmaktadır
sıkılaştırılacak Konut ve: 1 defa bulunmaktadır
Konut ve taşıt: 1 defa bulunmaktadır
ve taşıt kredilerindeki: 1 defa bulunmaktadır
taşıt kredilerindeki sıkılaşma: 1 defa bulunmaktadır
kredilerindeki sıkılaşma beklentisine: 1 defa bulunmaktadır
sıkılaşma beklentisine karşın: 1 defa bulunmaktadır
beklentisine karşın standartlar: 1 defa bulunmaktadır
karşın standartlar temelde: 1 defa bulunmaktadır
standartlar temelde aynı: 1 defa bulunmaktadır
temelde aynı bırakıldı: 1 defa bulunmaktadır
aynı bırakıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
bırakıldı ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer bireysel: 2 defa bulunmaktadır
diğer bireysel kredilerde: 6 defa bulunmaktadır
bireysel kredilerde ise: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde ise standartlar: 1 defa bulunmaktadır
ise standartlar beklendiği: 1 defa bulunmaktadır
standartlar beklendiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
beklendiği gibi sıkılaştırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
gibi sıkılaştırıldı. 2012: 1 defa bulunmaktadır
sıkılaştırıldı. 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının son: 2 defa bulunmaktadır
yılının son çeyreği: 2 defa bulunmaktadır
son çeyreği için: 2 defa bulunmaktadır
çeyreği için beklenti: 1 defa bulunmaktadır
için beklenti konut: 1 defa bulunmaktadır
beklenti konut ve: 1 defa bulunmaktadır
konut ve taşıt: 4 defa bulunmaktadır
ve taşıt kredilerinde: 2 defa bulunmaktadır
taşıt kredilerinde standartlar: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde standartlar gevşetilirken,: 1 defa bulunmaktadır
standartlar gevşetilirken, diğer: 1 defa bulunmaktadır
gevşetilirken, diğer bireysel: 1 defa bulunmaktadır
diğer bireysel kredilerde: 6 defa bulunmaktadır
bireysel kredilerde standartların: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde standartların sıkılaştırılmaya: 1 defa bulunmaktadır
standartların sıkılaştırılmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
sıkılaştırılmaya devam edeceği: 1 defa bulunmaktadır
devam edeceği yönündedir.: 1 defa bulunmaktadır
edeceği yönündedir. Koşul: 1 defa bulunmaktadır
yönündedir. Koşul ve: 1 defa bulunmaktadır
Koşul ve kurallar: 1 defa bulunmaktadır
ve kurallar açısından: 1 defa bulunmaktadır
kurallar açısından bakıldığında,: 1 defa bulunmaktadır
açısından bakıldığında, konut: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında, konut kredilerinde: 1 defa bulunmaktadır
konut kredilerinde krediler: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde krediler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
krediler üzerinden alınan: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden alınan kar: 2 defa bulunmaktadır
alınan kar marjları,: 1 defa bulunmaktadır
kar marjları, vade: 1 defa bulunmaktadır
marjları, vade koşulları: 1 defa bulunmaktadır
vade koşulları ve: 1 defa bulunmaktadır
koşulları ve faiz: 1 defa bulunmaktadır
ve faiz dışında: 1 defa bulunmaktadır
faiz dışında alınan: 1 defa bulunmaktadır
dışında alınan ücret: 1 defa bulunmaktadır
alınan ücret ve: 1 defa bulunmaktadır
ücret ve komisyonlar: 1 defa bulunmaktadır
ve komisyonlar az: 1 defa bulunmaktadır
komisyonlar az da: 1 defa bulunmaktadır
az da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa sıkılaştırılırken,: 1 defa bulunmaktadır
olsa sıkılaştırılırken, diğer: 1 defa bulunmaktadır
sıkılaştırılırken, diğer bireysel: 1 defa bulunmaktadır
diğer bireysel kredilerde: 6 defa bulunmaktadır
bireysel kredilerde krediler: 1 defa bulunmaktadır
kredilerde krediler üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
krediler üzerinden alınan: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden alınan kar: 2 defa bulunmaktadır
alınan kar marjları: 1 defa bulunmaktadır
kar marjları gevşetildi.: 1 defa bulunmaktadır
marjları gevşetildi. Taşıt: 1 defa bulunmaktadır
gevşetildi. Taşıt kredilerinde: 1 defa bulunmaktadır
Taşıt kredilerinde bu: 1 defa bulunmaktadır
kredilerinde bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde değiştirilen: 1 defa bulunmaktadır
dönemde değiştirilen koşul: 1 defa bulunmaktadır
değiştirilen koşul ya: 1 defa bulunmaktadır
koşul ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kural: 1 defa bulunmaktadır
da kural bulunmamaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
kural bulunmamaktadır. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamaktadır. Kredi talebinde: 1 defa bulunmaktadır
Kredi talebinde artış: 1 defa bulunmaktadır
talebinde artış var: 1 defa bulunmaktadır
artış var 2012: 1 defa bulunmaktadır
var 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
yılının üçüncü çeyreğinde,: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde, beklendiği: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde, beklendiği gibi: 1 defa bulunmaktadır
beklendiği gibi bireysel: 1 defa bulunmaktadır
gibi bireysel kredilere: 1 defa bulunmaktadır
bireysel kredilere olan: 1 defa bulunmaktadır
kredilere olan talep: 1 defa bulunmaktadır
olan talep arttı.: 1 defa bulunmaktadır
talep arttı. Bankaların: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bankaların net: 1 defa bulunmaktadır
Bankaların net yüzde: 1 defa bulunmaktadır
net yüzde 23'ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23'ü konut: 1 defa bulunmaktadır
23'ü konut kredilerinde,: 1 defa bulunmaktadır
konut kredilerinde, net: 2 defa bulunmaktadır
kredilerinde, net yüzde: 4 defa bulunmaktadır
net yüzde 29'u: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 29'u taşıt: 1 defa bulunmaktadır
29'u taşıt kredilerinde,: 1 defa bulunmaktadır
taşıt kredilerinde, net: 2 defa bulunmaktadır
kredilerinde, net yüzde: 4 defa bulunmaktadır
net yüzde 30'u: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30'u ise: 1 defa bulunmaktadır
30'u ise diğer: 1 defa bulunmaktadır
ise diğer bireysel: 2 defa bulunmaktadır
diğer bireysel kredilerde: 6 defa bulunmaktadır
bireysel kredilerde talebin: 2 defa bulunmaktadır
kredilerde talebin arttığını: 1 defa bulunmaktadır
talebin arttığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
arttığını bildirdi. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Gelecek çeyrek: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek çeyrek için: 1 defa bulunmaktadır
çeyrek için bankaların: 1 defa bulunmaktadır
için bankaların net: 1 defa bulunmaktadır
bankaların net yüzde: 1 defa bulunmaktadır
net yüzde 52'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 52'si konut: 1 defa bulunmaktadır
52'si konut kredilerinde,: 1 defa bulunmaktadır
konut kredilerinde, net: 2 defa bulunmaktadır
kredilerinde, net yüzde: 4 defa bulunmaktadır
net yüzde 41'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 41'i taşıt: 1 defa bulunmaktadır
41'i taşıt kredilerinde,: 1 defa bulunmaktadır
taşıt kredilerinde, net: 2 defa bulunmaktadır
kredilerinde, net yüzde: 4 defa bulunmaktadır
net yüzde 50'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'si ise: 1 defa bulunmaktadır
50'si ise diğer: 1 defa bulunmaktadır
ise diğer bireysel: 2 defa bulunmaktadır
diğer bireysel kredilerde: 6 defa bulunmaktadır
bireysel kredilerde talebin: 2 defa bulunmaktadır
kredilerde talebin artmasını: 1 defa bulunmaktadır
talebin artmasını bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
artmasını bekliyor.  : 1 defa bulunmaktadır
