Bu ikaza uysa: 1 defa bulunmaktadır
ikaza uysa ölmeyecekti!: 1 defa bulunmaktadır
uysa ölmeyecekti! Trabzon'da: 1 defa bulunmaktadır
ölmeyecekti! Trabzon'da vahim: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon'da vahim kaza...: 1 defa bulunmaktadır
vahim kaza... Akçaabat: 1 defa bulunmaktadır
kaza... Akçaabat Sahil: 1 defa bulunmaktadır
Akçaabat Sahil Yolu: 1 defa bulunmaktadır
Sahil Yolu Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Yolu Belediye Kavşağı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Kavşağı mevkiinde,: 1 defa bulunmaktadır
Kavşağı mevkiinde, Şaban: 1 defa bulunmaktadır
mevkiinde, Şaban Öztürk: 1 defa bulunmaktadır
Şaban Öztürk ve: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi Menşure: 1 defa bulunmaktadır
eşi Menşure Öztürk,: 2 defa bulunmaktadır
Menşure Öztürk, yakınlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, yakınlarındaki üst: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarındaki üst geçide: 1 defa bulunmaktadır
üst geçide rağmen: 1 defa bulunmaktadır
geçide rağmen kara: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kara yolunu: 1 defa bulunmaktadır
kara yolunu kullanarak: 1 defa bulunmaktadır
yolunu kullanarak yolun: 1 defa bulunmaktadır
kullanarak yolun karşısına: 1 defa bulunmaktadır
yolun karşısına geçmek: 1 defa bulunmaktadır
karşısına geçmek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
geçmek istedi. Şaban: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Şaban Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Şaban Öztürk, karşıya: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, karşıya geçmeyi: 1 defa bulunmaktadır
karşıya geçmeyi başarırken,: 1 defa bulunmaktadır
geçmeyi başarırken, birkaç: 1 defa bulunmaktadır
başarırken, birkaç adım: 1 defa bulunmaktadır
birkaç adım gerisinden: 1 defa bulunmaktadır
adım gerisinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
gerisinden gelen eşi: 1 defa bulunmaktadır
gelen eşi Menşure: 1 defa bulunmaktadır
eşi Menşure Öztürk,: 2 defa bulunmaktadır
Menşure Öztürk, Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, Ömer İ.: 1 defa bulunmaktadır
Ömer İ. (28): 1 defa bulunmaktadır
İ. (28) yönetimindeki: 1 defa bulunmaktadır
(28) yönetimindeki kamyonun: 1 defa bulunmaktadır
yönetimindeki kamyonun altında: 1 defa bulunmaktadır
kamyonun altında kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
altında kaldı. Öztürk: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Öztürk (64): 1 defa bulunmaktadır
Öztürk (64) olay: 1 defa bulunmaktadır
(64) olay yerinde: 1 defa bulunmaktadır
olay yerinde hayatını: 1 defa bulunmaktadır
yerinde hayatını kaybederken,: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybederken, sürücü: 1 defa bulunmaktadır
kaybederken, sürücü Ömer: 1 defa bulunmaktadır
sürücü Ömer İ: 1 defa bulunmaktadır
Ömer İ gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
İ gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. Kazayla: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Kazayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Kazayla ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma sürdürülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma sürdürülüyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülüyor. AA  : 1 defa bulunmaktadır
