‘İran’ın nükleer silahı: 1 defa bulunmaktadır
nükleer silahı olursa: 1 defa bulunmaktadır
silahı olursa Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
olursa Türkiye’nin de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin de olur’: 1 defa bulunmaktadır
de olur’ İsrail: 1 defa bulunmaktadır
olur’ İsrail Savunma: 1 defa bulunmaktadır
İsrail Savunma Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı Ehud: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ehud Barak,: 1 defa bulunmaktadır
Ehud Barak, İran’ın: 1 defa bulunmaktadır
Barak, İran’ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
İran’ın nükleer silah: 1 defa bulunmaktadır
nükleer silah eşiğinden: 1 defa bulunmaktadır
silah eşiğinden geri: 1 defa bulunmaktadır
eşiğinden geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım attığını: 1 defa bulunmaktadır
adım attığını ancak: 1 defa bulunmaktadır
attığını ancak bunun: 1 defa bulunmaktadır
ancak bunun sadece: 2 defa bulunmaktadır
bunun sadece geçici: 2 defa bulunmaktadır
sadece geçici bir: 2 defa bulunmaktadır
geçici bir durum: 2 defa bulunmaktadır
bir durum olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
durum olduğunu savunurken,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savunurken, İran’ın: 1 defa bulunmaktadır
savunurken, İran’ın nükleer: 1 defa bulunmaktadır
İran’ın nükleer silahları: 1 defa bulunmaktadır
nükleer silahları elde: 1 defa bulunmaktadır
silahları elde etmesi: 1 defa bulunmaktadır
elde etmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
etmesi halinde Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
halinde Türkiye’nin birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin birkaç yıl: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde bir: 1 defa bulunmaktadır
içinde bir nükleer: 1 defa bulunmaktadır
bir nükleer güce: 1 defa bulunmaktadır
nükleer güce dönüşeceğini: 1 defa bulunmaktadır
güce dönüşeceğini de: 1 defa bulunmaktadır
dönüşeceğini de öne: 1 defa bulunmaktadır
de öne sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürdü. Ehud: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Ehud Barak,: 1 defa bulunmaktadır
Ehud Barak, İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
Barak, İngiliz Telegraph: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Telegraph gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Telegraph gazetesi ile: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi ile yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığı söyleşide,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı söyleşide, İran’ın: 1 defa bulunmaktadır
söyleşide, İran’ın sessizce: 1 defa bulunmaktadır
İran’ın sessizce nükleer: 1 defa bulunmaktadır
sessizce nükleer silah: 1 defa bulunmaktadır
nükleer silah üretme: 1 defa bulunmaktadır
silah üretme hırsından: 1 defa bulunmaktadır
üretme hırsından geri: 1 defa bulunmaktadır
hırsından geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım attığı,: 1 defa bulunmaktadır
adım attığı, böylece: 1 defa bulunmaktadır
attığı, böylece geçen: 1 defa bulunmaktadır
böylece geçen yaz: 1 defa bulunmaktadır
geçen yaz bir: 1 defa bulunmaktadır
yaz bir krizin: 1 defa bulunmaktadır
bir krizin önlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
krizin önlendiğini ancak: 1 defa bulunmaktadır
önlendiğini ancak bunun: 1 defa bulunmaktadır
ancak bunun sadece: 2 defa bulunmaktadır
bunun sadece geçici: 2 defa bulunmaktadır
sadece geçici bir: 2 defa bulunmaktadır
geçici bir durum: 2 defa bulunmaktadır
bir durum olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
durum olduğunu, bu: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, bu krizin: 1 defa bulunmaktadır
bu krizin ancak: 1 defa bulunmaktadır
krizin ancak 8-10: 1 defa bulunmaktadır
ancak 8-10 ay: 1 defa bulunmaktadır
8-10 ay geciktirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
ay geciktirildiğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
geciktirildiğini savundu. Diplomasi: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Diplomasi ve: 1 defa bulunmaktadır
Diplomasi ve yaptırımların: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptırımların sonuç: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımların sonuç vermeyeceğini,: 1 defa bulunmaktadır
sonuç vermeyeceğini, İsrail’in: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğini, İsrail’in tek: 1 defa bulunmaktadır
İsrail’in tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına harekete: 1 defa bulunmaktadır
başına harekete geçme: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçme hakkını: 1 defa bulunmaktadır
geçme hakkını saklı: 1 defa bulunmaktadır
hakkını saklı tuttuğunu: 1 defa bulunmaktadır
saklı tuttuğunu da: 1 defa bulunmaktadır
tuttuğunu da ifade: 1 defa bulunmaktadır
da ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Barak,: 1 defa bulunmaktadır
eden Barak, İran’ın: 1 defa bulunmaktadır
Barak, İran’ın zenginleştirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
İran’ın zenginleştirilmiş uranyum: 1 defa bulunmaktadır
zenginleştirilmiş uranyum stokunun: 1 defa bulunmaktadır
uranyum stokunun 850: 1 defa bulunmaktadır
stokunun 850 kilogramdan: 1 defa bulunmaktadır
850 kilogramdan 8.6: 1 defa bulunmaktadır
kilogramdan 8.6 tona: 1 defa bulunmaktadır
8.6 tona çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
tona çıktığını da: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını da iddia: 1 defa bulunmaktadır
da iddia etti.: 1 defa bulunmaktadır
iddia etti. Barak,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Barak, İran’ın: 1 defa bulunmaktadır
Barak, İran’ın attığı: 1 defa bulunmaktadır
İran’ın attığı geri: 1 defa bulunmaktadır
attığı geri adımın: 1 defa bulunmaktadır
geri adımın “samimi”: 1 defa bulunmaktadır
adımın “samimi” bir: 1 defa bulunmaktadır
“samimi” bir hareket: 1 defa bulunmaktadır
bir hareket olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
hareket olmadığını, İran’ın: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, İran’ın hala: 1 defa bulunmaktadır
İran’ın hala nükleer: 1 defa bulunmaktadır
hala nükleer silahları: 1 defa bulunmaktadır
nükleer silahları üretmeye: 1 defa bulunmaktadır
silahları üretmeye kararlı: 1 defa bulunmaktadır
üretmeye kararlı olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
kararlı olduğunu, İran’ın: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, İran’ın bu: 1 defa bulunmaktadır
İran’ın bu çabasının: 1 defa bulunmaktadır
bu çabasının başarısının: 1 defa bulunmaktadır
çabasının başarısının ise: 1 defa bulunmaktadır
başarısının ise Ortadoğu’da: 1 defa bulunmaktadır
ise Ortadoğu’da bir: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu’da bir silah: 1 defa bulunmaktadır
bir silah yarışını: 1 defa bulunmaktadır
silah yarışını tetikleyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
yarışını tetikleyeceğini savunarak: 1 defa bulunmaktadır
tetikleyeceğini savunarak “Suudi: 1 defa bulunmaktadır
savunarak “Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
“Suudi Arabistan birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan birkaç hafta: 1 defa bulunmaktadır
birkaç hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde nükleer: 1 defa bulunmaktadır
içinde nükleer olur.: 1 defa bulunmaktadır
nükleer olur. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olur. Türkiye de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye de birkaç: 1 defa bulunmaktadır
de birkaç yılda: 1 defa bulunmaktadır
birkaç yılda nükleer: 1 defa bulunmaktadır
yılda nükleer bir: 1 defa bulunmaktadır
nükleer bir güce: 1 defa bulunmaktadır
bir güce dönüşür.: 1 defa bulunmaktadır
güce dönüşür. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
dönüşür. Yeni Mısır: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Mısır da,: 1 defa bulunmaktadır
Mısır da, takip: 1 defa bulunmaktadır
da, takip etmek: 1 defa bulunmaktadır
takip etmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
etmek zorunda kalır” : 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalır”  iddiasında: 1 defa bulunmaktadır
kalır”  iddiasında bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
iddiasında bulundu. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
