Sandy ABD seçimlerini: 1 defa bulunmaktadır
ABD seçimlerini etkileyebilir: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerini etkileyebilir ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
etkileyebilir ABD'nin doğusunda: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin doğusunda etkili: 1 defa bulunmaktadır
doğusunda etkili olan: 1 defa bulunmaktadır
etkili olan Sandy: 1 defa bulunmaktadır
olan Sandy kasırgasının: 1 defa bulunmaktadır
Sandy kasırgasının seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
kasırgasının seçimlere katılımı: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere katılımı etkileyeceği: 1 defa bulunmaktadır
katılımı etkileyeceği düşünülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
etkileyeceği düşünülüyor. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
düşünülüyor. ABD'de Sandy: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de Sandy kasırgası: 1 defa bulunmaktadır
Sandy kasırgası etkisini: 1 defa bulunmaktadır
kasırgası etkisini kaybederken,: 1 defa bulunmaktadır
etkisini kaybederken, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
kaybederken, ülkenin doğu: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin doğu bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
doğu bölgesinde 17: 2 defa bulunmaktadır
bölgesinde 17 eyaleti: 2 defa bulunmaktadır
17 eyaleti etkisi: 2 defa bulunmaktadır
eyaleti etkisi altına: 2 defa bulunmaktadır
etkisi altına alan: 3 defa bulunmaktadır
altına alan doğal: 1 defa bulunmaktadır
alan doğal felakette: 1 defa bulunmaktadır
doğal felakette ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
felakette ölenlerin sayısının: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin sayısının 50'ye: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 50'ye ulaştığı: 1 defa bulunmaktadır
50'ye ulaştığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığı belirtildi. Sandy: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Sandy kasırgası: 1 defa bulunmaktadır
Sandy kasırgası New: 1 defa bulunmaktadır
kasırgası New York: 1 defa bulunmaktadır
New York ve: 2 defa bulunmaktadır
York ve New: 2 defa bulunmaktadır
ve New Jersey'i: 2 defa bulunmaktadır
New Jersey'i geçerek: 1 defa bulunmaktadır
Jersey'i geçerek Kanada'ya: 1 defa bulunmaktadır
geçerek Kanada'ya ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
Kanada'ya ulaştı. Kasırgada: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Kasırgada ölenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Kasırgada ölenlerin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
ölenlerin sayısı 50'ye: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 50'ye yükselirken,: 1 defa bulunmaktadır
50'ye yükselirken, bu: 1 defa bulunmaktadır
yükselirken, bu sayının: 1 defa bulunmaktadır
bu sayının artmasından: 1 defa bulunmaktadır
sayının artmasından endişe: 1 defa bulunmaktadır
artmasından endişe ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
endişe ediliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada elektrik: 1 defa bulunmaktadır
arada elektrik kesintisi: 1 defa bulunmaktadır
elektrik kesintisi kasırganın: 1 defa bulunmaktadır
kesintisi kasırganın yol: 1 defa bulunmaktadır
kasırganın yol açtığı: 1 defa bulunmaktadır
yol açtığı en: 1 defa bulunmaktadır
açtığı en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sorunların: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorunların başında: 1 defa bulunmaktadır
sorunların başında gelmeye: 1 defa bulunmaktadır
başında gelmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
gelmeye devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. New: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. New Jersey'de: 1 defa bulunmaktadır
New Jersey'de hala: 1 defa bulunmaktadır
Jersey'de hala sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
hala sokaklarda tekneler: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda tekneler yüzüyor: 1 defa bulunmaktadır
tekneler yüzüyor Sandy: 1 defa bulunmaktadır
yüzüyor Sandy kasırgası: 1 defa bulunmaktadır
Sandy kasırgası en: 1 defa bulunmaktadır
kasırgası en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok New: 1 defa bulunmaktadır
çok New York: 1 defa bulunmaktadır
New York ve: 2 defa bulunmaktadır
York ve New: 2 defa bulunmaktadır
ve New Jersey'i: 2 defa bulunmaktadır
New Jersey'i etkilerken,: 1 defa bulunmaktadır
Jersey'i etkilerken, New: 1 defa bulunmaktadır
etkilerken, New Jersey'nin: 1 defa bulunmaktadır
New Jersey'nin okyanus: 1 defa bulunmaktadır
Jersey'nin okyanus içine: 1 defa bulunmaktadır
okyanus içine doğru: 1 defa bulunmaktadır
içine doğru uzanan: 1 defa bulunmaktadır
doğru uzanan güney: 1 defa bulunmaktadır
uzanan güney bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
güney bölgesinde hala: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde hala teknelerin: 1 defa bulunmaktadır
hala teknelerin sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
teknelerin sokaklarda yüzdüğü: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda yüzdüğü gözleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
yüzdüğü gözleniyor. On: 1 defa bulunmaktadır
gözleniyor. On binlerce: 1 defa bulunmaktadır
On binlerce insanın: 1 defa bulunmaktadır
binlerce insanın tahliye: 1 defa bulunmaktadır
insanın tahliye edildiği: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edildiği bölgede,: 1 defa bulunmaktadır
edildiği bölgede, seçim: 1 defa bulunmaktadır
bölgede, seçim kampanyasını: 1 defa bulunmaktadır
seçim kampanyasını bir: 1 defa bulunmaktadır
kampanyasını bir tarafa: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafa bırakarak: 1 defa bulunmaktadır
tarafa bırakarak afet: 1 defa bulunmaktadır
bırakarak afet çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
afet çalışmalarını yöneten: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını yöneten Başkan: 1 defa bulunmaktadır
yöneten Başkan Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Barack Obama: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama da: 1 defa bulunmaktadır
Obama da bugün: 1 defa bulunmaktadır
da bugün New: 1 defa bulunmaktadır
bugün New Jersey'de: 1 defa bulunmaktadır
New Jersey'de felaket: 1 defa bulunmaktadır
Jersey'de felaket bölgelerini: 1 defa bulunmaktadır
felaket bölgelerini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerini ziyaret ederek: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ederek bizzat: 1 defa bulunmaktadır
ederek bizzat hasar: 1 defa bulunmaktadır
bizzat hasar teşhisinde: 1 defa bulunmaktadır
hasar teşhisinde bulunacak.: 1 defa bulunmaktadır
teşhisinde bulunacak. New: 1 defa bulunmaktadır
bulunacak. New York: 1 defa bulunmaktadır
New York havaalanları: 1 defa bulunmaktadır
York havaalanları henüz: 1 defa bulunmaktadır
havaalanları henüz uçuşlara: 1 defa bulunmaktadır
henüz uçuşlara kapalı: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlara kapalı iken,: 1 defa bulunmaktadır
kapalı iken, bugün: 1 defa bulunmaktadır
iken, bugün J.F.: 1 defa bulunmaktadır
bugün J.F. Kennedy: 1 defa bulunmaktadır
J.F. Kennedy havaalanının: 1 defa bulunmaktadır
Kennedy havaalanının kısmen: 1 defa bulunmaktadır
havaalanının kısmen uçuşlara: 1 defa bulunmaktadır
kısmen uçuşlara açılacağı: 1 defa bulunmaktadır
uçuşlara açılacağı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
açılacağı öğrenildi. Sandy: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Sandy oy: 1 defa bulunmaktadır
Sandy oy kullanma: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanma oranlarını: 1 defa bulunmaktadır
kullanma oranlarını etkileyebilir: 1 defa bulunmaktadır
oranlarını etkileyebilir Amerika'nın: 1 defa bulunmaktadır
etkileyebilir Amerika'nın seçim: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'nın seçim gündemini: 1 defa bulunmaktadır
seçim gündemini alt: 1 defa bulunmaktadır
gündemini alt üst: 1 defa bulunmaktadır
alt üst eden: 1 defa bulunmaktadır
üst eden Sandy: 1 defa bulunmaktadır
eden Sandy kasırgasının: 1 defa bulunmaktadır
Sandy kasırgasının doğu: 1 defa bulunmaktadır
kasırgasının doğu eyaletlerinde: 1 defa bulunmaktadır
doğu eyaletlerinde seçimlere: 1 defa bulunmaktadır
eyaletlerinde seçimlere katılımı: 1 defa bulunmaktadır
seçimlere katılımı da: 1 defa bulunmaktadır
katılımı da etkileyeceği: 1 defa bulunmaktadır
da etkileyeceği düşünülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
etkileyeceği düşünülüyor. Amerika'da: 1 defa bulunmaktadır
düşünülüyor. Amerika'da birçok: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'da birçok seçmenin: 1 defa bulunmaktadır
birçok seçmenin oyunu: 1 defa bulunmaktadır
seçmenin oyunu posta: 1 defa bulunmaktadır
oyunu posta yolu: 1 defa bulunmaktadır
posta yolu ile: 1 defa bulunmaktadır
yolu ile kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
ile kullandığı göz: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde bulundurulduğunda,: 1 defa bulunmaktadır
önünde bulundurulduğunda, mevcut: 1 defa bulunmaktadır
bulundurulduğunda, mevcut şartların: 1 defa bulunmaktadır
mevcut şartların özellikle: 1 defa bulunmaktadır
şartların özellikle yaşlıların: 1 defa bulunmaktadır
özellikle yaşlıların oy: 1 defa bulunmaktadır
yaşlıların oy kullanma: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanma oranında: 1 defa bulunmaktadır
kullanma oranında düşüşe: 1 defa bulunmaktadır
oranında düşüşe yol: 1 defa bulunmaktadır
düşüşe yol açacağı: 1 defa bulunmaktadır
yol açacağı öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
açacağı öngörülüyor. Oy: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Oy verme: 1 defa bulunmaktadır
Oy verme işleminin: 1 defa bulunmaktadır
verme işleminin son: 1 defa bulunmaktadır
işleminin son günü: 1 defa bulunmaktadır
son günü olan: 1 defa bulunmaktadır
günü olan 6: 1 defa bulunmaktadır
olan 6 Kasım'a: 1 defa bulunmaktadır
6 Kasım'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'a kadar elektrik: 1 defa bulunmaktadır
kadar elektrik sorununun: 1 defa bulunmaktadır
elektrik sorununun çözülmemesi: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözülmemesi durumunda,: 1 defa bulunmaktadır
çözülmemesi durumunda, elektronik: 1 defa bulunmaktadır
durumunda, elektronik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ve internet: 1 defa bulunmaktadır
ve internet oylarının: 1 defa bulunmaktadır
internet oylarının nasıl: 1 defa bulunmaktadır
oylarının nasıl kullanılacağı: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kullanılacağı konusunda: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacağı konusunda ise: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ise soru: 1 defa bulunmaktadır
ise soru işaretleri: 1 defa bulunmaktadır
soru işaretleri devam: 1 defa bulunmaktadır
işaretleri devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Zararın: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Zararın 20: 1 defa bulunmaktadır
Zararın 20 milyar: 1 defa bulunmaktadır
20 milyar dolar: 3 defa bulunmaktadır
milyar dolar civarında: 1 defa bulunmaktadır
dolar civarında olması: 1 defa bulunmaktadır
civarında olması bekleniyor: 1 defa bulunmaktadır
olması bekleniyor ABD'yi: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor ABD'yi etkisi: 1 defa bulunmaktadır
ABD'yi etkisi altına: 1 defa bulunmaktadır
etkisi altına alan: 3 defa bulunmaktadır
altına alan Sandy: 1 defa bulunmaktadır
alan Sandy kasırgası,: 1 defa bulunmaktadır
Sandy kasırgası, ülkede: 1 defa bulunmaktadır
kasırgası, ülkede en: 1 defa bulunmaktadır
ülkede en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla maddi: 2 defa bulunmaktadır
fazla maddi zarara: 2 defa bulunmaktadır
maddi zarara neden: 2 defa bulunmaktadır
zarara neden olan: 2 defa bulunmaktadır
neden olan felaketlerden: 2 defa bulunmaktadır
olan felaketlerden biri: 2 defa bulunmaktadır
felaketlerden biri olarak: 2 defa bulunmaktadır
biri olarak gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösteriliyor. Kasırganın: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor. Kasırganın ülke: 1 defa bulunmaktadır
Kasırganın ülke genelinde: 1 defa bulunmaktadır
ülke genelinde yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
genelinde yaklaşık 20: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 20 milyar: 1 defa bulunmaktadır
20 milyar dolar: 3 defa bulunmaktadır
milyar dolar zarara: 2 defa bulunmaktadır
dolar zarara neden: 2 defa bulunmaktadır
zarara neden olacağı: 1 defa bulunmaktadır
neden olacağı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
olacağı tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Ülkenin doğu: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin doğu bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
doğu bölgesinde 17: 2 defa bulunmaktadır
bölgesinde 17 eyaleti: 2 defa bulunmaktadır
17 eyaleti etkisi: 2 defa bulunmaktadır
eyaleti etkisi altına: 2 defa bulunmaktadır
etkisi altına alan: 3 defa bulunmaktadır
altına alan kasırganın: 1 defa bulunmaktadır
alan kasırganın 1600: 1 defa bulunmaktadır
kasırganın 1600 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
1600 kilometrelik bir: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik bir alanı: 1 defa bulunmaktadır
bir alanı etkilediği,: 1 defa bulunmaktadır
alanı etkilediği, en: 1 defa bulunmaktadır
etkilediği, en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek dalga: 1 defa bulunmaktadır
yüksek dalga boyunun: 1 defa bulunmaktadır
dalga boyunun ise: 1 defa bulunmaktadır
boyunun ise 4,23: 1 defa bulunmaktadır
ise 4,23 metre: 1 defa bulunmaktadır
4,23 metre olduğu: 1 defa bulunmaktadır
metre olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. Kasırganın: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Kasırganın neden: 1 defa bulunmaktadır
Kasırganın neden olduğu: 1 defa bulunmaktadır
neden olduğu rüzgar: 1 defa bulunmaktadır
olduğu rüzgar en: 1 defa bulunmaktadır
rüzgar en hızlı: 1 defa bulunmaktadır
en hızlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
hızlı olarak Mount: 1 defa bulunmaktadır
olarak Mount Washington: 1 defa bulunmaktadır
Mount Washington ve: 1 defa bulunmaktadır
Washington ve New: 1 defa bulunmaktadır
ve New Hampshire'da: 1 defa bulunmaktadır
New Hampshire'da saatte: 1 defa bulunmaktadır
Hampshire'da saatte 225: 1 defa bulunmaktadır
saatte 225 kilometre: 1 defa bulunmaktadır
225 kilometre olarak: 1 defa bulunmaktadır
kilometre olarak tespit: 1 defa bulunmaktadır
olarak tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Sandy: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Sandy nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
Sandy nedeniyle 51: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 51 kişi: 1 defa bulunmaktadır
51 kişi hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kişi hayatını kaybederken,: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybederken, 8,5: 1 defa bulunmaktadır
kaybederken, 8,5 milyondan: 1 defa bulunmaktadır
8,5 milyondan fazla: 1 defa bulunmaktadır
milyondan fazla kişi: 1 defa bulunmaktadır
fazla kişi elektriksiz: 1 defa bulunmaktadır
kişi elektriksiz kaldı,: 1 defa bulunmaktadır
elektriksiz kaldı, 18: 1 defa bulunmaktadır
kaldı, 18 bin: 1 defa bulunmaktadır
18 bin 100: 1 defa bulunmaktadır
bin 100 uçak: 1 defa bulunmaktadır
100 uçak seferi: 1 defa bulunmaktadır
uçak seferi iptal: 1 defa bulunmaktadır
seferi iptal edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iptal edildi. Çok: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
Çok sayıda evin: 1 defa bulunmaktadır
sayıda evin zarar: 1 defa bulunmaktadır
evin zarar gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
zarar gördüğü Sandy: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü Sandy kasırgası: 1 defa bulunmaktadır
Sandy kasırgası 20: 1 defa bulunmaktadır
kasırgası 20 milyar: 1 defa bulunmaktadır
20 milyar dolar: 3 defa bulunmaktadır
milyar dolar zarara: 2 defa bulunmaktadır
dolar zarara neden: 2 defa bulunmaktadır
zarara neden olurken,: 1 defa bulunmaktadır
neden olurken, kasırga: 1 defa bulunmaktadır
olurken, kasırga ABD: 1 defa bulunmaktadır
kasırga ABD tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
ABD tarihinde en: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla maddi: 2 defa bulunmaktadır
fazla maddi zarara: 2 defa bulunmaktadır
maddi zarara neden: 2 defa bulunmaktadır
zarara neden olan: 2 defa bulunmaktadır
neden olan felaketlerden: 2 defa bulunmaktadır
olan felaketlerden biri: 2 defa bulunmaktadır
felaketlerden biri olarak: 2 defa bulunmaktadır
biri olarak gösterildi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gösterildi. Appalaş: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi. Appalaş Dağları'nda: 1 defa bulunmaktadır
Appalaş Dağları'nda yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Dağları'nda yoğun kar: 1 defa bulunmaktadır
yoğun kar yağışına: 1 defa bulunmaktadır
kar yağışına neden: 1 defa bulunmaktadır
yağışına neden olan: 1 defa bulunmaktadır
neden olan Sandy: 1 defa bulunmaktadır
olan Sandy kasırgası: 1 defa bulunmaktadır
Sandy kasırgası nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kasırgası nedeniyle Redhouse: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Redhouse ve: 1 defa bulunmaktadır
Redhouse ve Maryland: 1 defa bulunmaktadır
ve Maryland bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Maryland bölgelerinde kar: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde kar kalınlığı: 1 defa bulunmaktadır
kar kalınlığı 71: 1 defa bulunmaktadır
kalınlığı 71 santimetreye: 1 defa bulunmaktadır
71 santimetreye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
santimetreye ulaştı. Ocean: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Ocean City,: 1 defa bulunmaktadır
Ocean City, Maryland,: 1 defa bulunmaktadır
City, Maryland, Dartmouth: 1 defa bulunmaktadır
Maryland, Dartmouth ve: 1 defa bulunmaktadır
Dartmouth ve Massachusetts: 1 defa bulunmaktadır
ve Massachusetts eyaletlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Massachusetts eyaletlerinde ise: 1 defa bulunmaktadır
eyaletlerinde ise 640: 1 defa bulunmaktadır
ise 640 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
640 kilometrelik kıyı: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik kıyı şeridi: 1 defa bulunmaktadır
kıyı şeridi tahliye: 1 defa bulunmaktadır
şeridi tahliye edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tahliye edildi. AA: 1 defa bulunmaktadır
