Bir dizi daha: 1 defa bulunmaktadır
dizi daha yayından: 1 defa bulunmaktadır
daha yayından kalktı: 1 defa bulunmaktadır
yayından kalktı Dizilerdeki: 1 defa bulunmaktadır
kalktı Dizilerdeki yaprak: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerdeki yaprak dökümü: 1 defa bulunmaktadır
yaprak dökümü sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dökümü sürüyor. Kötü: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Kötü Yol,: 1 defa bulunmaktadır
Kötü Yol, Evlerden: 1 defa bulunmaktadır
Yol, Evlerden Biri: 1 defa bulunmaktadır
Evlerden Biri ve: 1 defa bulunmaktadır
Biri ve Sultan'dan: 1 defa bulunmaktadır
ve Sultan'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Sultan'dan sonra şimdi: 1 defa bulunmaktadır
sonra şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de atv'de: 1 defa bulunmaktadır
de atv'de bu: 1 defa bulunmaktadır
atv'de bu sezon: 1 defa bulunmaktadır
bu sezon 2.: 1 defa bulunmaktadır
sezon 2. yılında: 1 defa bulunmaktadır
2. yılında olan: 1 defa bulunmaktadır
yılında olan dizisi: 1 defa bulunmaktadır
olan dizisi Uçurum: 1 defa bulunmaktadır
dizisi Uçurum bitiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Uçurum bitiyor. Süreç: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor. Süreç filmin: 1 defa bulunmaktadır
Süreç filmin imza: 1 defa bulunmaktadır
filmin imza attığı: 1 defa bulunmaktadır
imza attığı dizide: 1 defa bulunmaktadır
attığı dizide İtalyan: 1 defa bulunmaktadır
dizide İtalyan yıldızlar: 1 defa bulunmaktadır
İtalyan yıldızlar da: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlar da başrol: 1 defa bulunmaktadır
da başrol oynuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
başrol oynuyordu. Reytingleri: 1 defa bulunmaktadır
oynuyordu. Reytingleri düşen: 1 defa bulunmaktadır
Reytingleri düşen diziyi: 1 defa bulunmaktadır
düşen diziyi atv: 1 defa bulunmaktadır
diziyi atv bitirme: 1 defa bulunmaktadır
atv bitirme kararı: 1 defa bulunmaktadır
bitirme kararı aldı.: 1 defa bulunmaktadır
