Borsadan tarihi açılış: 1 defa bulunmaktadır
tarihi açılış İMKB-100: 1 defa bulunmaktadır
açılış İMKB-100 endeksi: 1 defa bulunmaktadır
İMKB-100 endeksi 71.843: 1 defa bulunmaktadır
endeksi 71.843 puanla: 1 defa bulunmaktadır
71.843 puanla tüm: 1 defa bulunmaktadır
puanla tüm zamanların: 1 defa bulunmaktadır
tüm zamanların en: 2 defa bulunmaktadır
zamanların en yüksek: 2 defa bulunmaktadır
en yüksek seviyesinden: 2 defa bulunmaktadır
yüksek seviyesinden açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinden açıldı. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. İstanbul Menkul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Menkul Kıymetler: 1 defa bulunmaktadır
Menkul Kıymetler Borsası: 1 defa bulunmaktadır
Kıymetler Borsası (İMKB): 1 defa bulunmaktadır
Borsası (İMKB) 100: 1 defa bulunmaktadır
(İMKB) 100 endeksi: 1 defa bulunmaktadır
100 endeksi güne: 1 defa bulunmaktadır
endeksi güne tüm: 1 defa bulunmaktadır
güne tüm zamanların: 1 defa bulunmaktadır
tüm zamanların en: 2 defa bulunmaktadır
zamanların en yüksek: 2 defa bulunmaktadır
en yüksek seviyesinden: 2 defa bulunmaktadır
yüksek seviyesinden başladı.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinden başladı. İMKB: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İMKB 100: 1 defa bulunmaktadır
İMKB 100 endeksi,: 1 defa bulunmaktadır
100 endeksi, dünkü: 1 defa bulunmaktadır
endeksi, dünkü kapanışa: 1 defa bulunmaktadır
dünkü kapanışa göre: 1 defa bulunmaktadır
kapanışa göre 126,92: 1 defa bulunmaktadır
göre 126,92 puanlık: 1 defa bulunmaktadır
126,92 puanlık yükselişle: 1 defa bulunmaktadır
puanlık yükselişle 71.843,83: 1 defa bulunmaktadır
yükselişle 71.843,83 puandan: 1 defa bulunmaktadır
71.843,83 puandan açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
puandan açıldı. İMKB'de: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. İMKB'de hisse: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'de hisse senetleri: 1 defa bulunmaktadır
hisse senetleri ortalama: 1 defa bulunmaktadır
senetleri ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde 0,18: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,18 oranında: 1 defa bulunmaktadır
0,18 oranında değer: 1 defa bulunmaktadır
oranında değer kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
değer kazandı. Dün,: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Dün, Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
Dün, Avrupa'daki iyimser: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki iyimser havanın: 1 defa bulunmaktadır
iyimser havanın devam: 1 defa bulunmaktadır
havanın devam etmesi: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
etmesi ve Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Fitch'in not: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı beklentilerinin: 1 defa bulunmaktadır
artırımı beklentilerinin etkisi: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerinin etkisi ile: 1 defa bulunmaktadır
etkisi ile İMKB: 1 defa bulunmaktadır
ile İMKB 100: 1 defa bulunmaktadır
İMKB 100 endeksi: 1 defa bulunmaktadır
100 endeksi kapanış: 1 defa bulunmaktadır
endeksi kapanış bazlı: 1 defa bulunmaktadır
kapanış bazlı tarihi: 1 defa bulunmaktadır
bazlı tarihi zirvesini: 1 defa bulunmaktadır
tarihi zirvesini gerçekleştirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
zirvesini gerçekleştirmişti. Analistler,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmişti. Analistler, bugün: 1 defa bulunmaktadır
Analistler, bugün yurt: 1 defa bulunmaktadır
bugün yurt içinde: 1 defa bulunmaktadır
yurt içinde açıklanacak: 1 defa bulunmaktadır
içinde açıklanacak eylül: 1 defa bulunmaktadır
açıklanacak eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayı dış: 1 defa bulunmaktadır
ayı dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret istatistiklerinin: 1 defa bulunmaktadır
ticaret istatistiklerinin yurt: 1 defa bulunmaktadır
istatistiklerinin yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında ise: 1 defa bulunmaktadır
dışında ise Avro: 1 defa bulunmaktadır
ise Avro Bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Avro Bölgesi eylül: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayı işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
ayı işsizlik verilerinin: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik verilerinin endeks: 1 defa bulunmaktadır
verilerinin endeks üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
endeks üzerinde belirleyici: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde belirleyici olacağını: 1 defa bulunmaktadır
belirleyici olacağını kaydediyor.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını kaydediyor. Analistler: 1 defa bulunmaktadır
kaydediyor. Analistler endeksin: 1 defa bulunmaktadır
Analistler endeksin 71.350: 1 defa bulunmaktadır
endeksin 71.350 puan: 1 defa bulunmaktadır
71.350 puan seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
puan seviyesinin destek: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin destek ve: 1 defa bulunmaktadır
destek ve 72.500: 1 defa bulunmaktadır
ve 72.500 puan: 1 defa bulunmaktadır
72.500 puan seviyesinin: 1 defa bulunmaktadır
puan seviyesinin ise: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinin ise direnç: 1 defa bulunmaktadır
ise direnç olarak: 1 defa bulunmaktadır
direnç olarak takip: 1 defa bulunmaktadır
olarak takip edileceğini: 1 defa bulunmaktadır
takip edileceğini belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
edileceğini belirtiyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
