Terkos uçuşa geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
uçuşa geçiyor Terkos: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor Terkos Gölü: 1 defa bulunmaktadır
Terkos Gölü yakınına: 2 defa bulunmaktadır
Gölü yakınına kurulması: 2 defa bulunmaktadır
yakınına kurulması planlanan: 2 defa bulunmaktadır
kurulması planlanan 3.: 2 defa bulunmaktadır
planlanan 3. havaalanı,: 1 defa bulunmaktadır
3. havaalanı, çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
havaalanı, çevresindeki bölgelerin: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki bölgelerin fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerin fiyatlarını da: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını da önemli: 1 defa bulunmaktadır
da önemli ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
önemli ölçüde artıracak.: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde artıracak. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
artıracak. İstanbul Emlak: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Emlak Komisyoncuları: 1 defa bulunmaktadır
Emlak Komisyoncuları ve: 1 defa bulunmaktadır
Komisyoncuları ve Danışmanları: 1 defa bulunmaktadır
ve Danışmanları Odası: 1 defa bulunmaktadır
Danışmanları Odası 2.: 1 defa bulunmaktadır
Odası 2. Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
2. Başkanı Nizameddin: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Nizameddin Aşa,: 1 defa bulunmaktadır
Nizameddin Aşa, Terkos: 1 defa bulunmaktadır
Aşa, Terkos Gölü: 1 defa bulunmaktadır
Terkos Gölü yakınına: 2 defa bulunmaktadır
Gölü yakınına kurulması: 2 defa bulunmaktadır
yakınına kurulması planlanan: 2 defa bulunmaktadır
kurulması planlanan 3.: 2 defa bulunmaktadır
planlanan 3. havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
3. havaalanı çevresine: 1 defa bulunmaktadır
havaalanı çevresine ilişkin,: 1 defa bulunmaktadır
çevresine ilişkin, ''Tarla: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin, ''Tarla vasfında: 1 defa bulunmaktadır
''Tarla vasfında olup: 1 defa bulunmaktadır
vasfında olup imara: 1 defa bulunmaktadır
olup imara açılmayan: 1 defa bulunmaktadır
imara açılmayan yerler: 1 defa bulunmaktadır
açılmayan yerler var.: 1 defa bulunmaktadır
yerler var. O: 1 defa bulunmaktadır
var. O bölgelerin: 1 defa bulunmaktadır
O bölgelerin imara: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerin imara açılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
imara açılmasıyla fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
açılmasıyla fiyatlar 2-3: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar 2-3 kat: 1 defa bulunmaktadır
2-3 kat artacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
kat artacaktır. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
artacaktır. Zaten son: 1 defa bulunmaktadır
Zaten son 2-3: 1 defa bulunmaktadır
son 2-3 ay: 1 defa bulunmaktadır
2-3 ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde o: 1 defa bulunmaktadır
içinde o bölgede: 1 defa bulunmaktadır
o bölgede bir: 1 defa bulunmaktadır
bölgede bir hareket: 1 defa bulunmaktadır
bir hareket oldu'': 1 defa bulunmaktadır
hareket oldu'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oldu'' dedi. Hem: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hem su: 1 defa bulunmaktadır
Hem su havzası: 1 defa bulunmaktadır
su havzası olması: 1 defa bulunmaktadır
havzası olması hem: 1 defa bulunmaktadır
olması hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de yükseklik: 1 defa bulunmaktadır
de yükseklik kriterleri: 1 defa bulunmaktadır
yükseklik kriterleri göz: 1 defa bulunmaktadır
kriterleri göz önünde: 1 defa bulunmaktadır
göz önünde bulundurulduğunda,: 1 defa bulunmaktadır
önünde bulundurulduğunda, söz: 1 defa bulunmaktadır
bulundurulduğunda, söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
konusu bölgenin yüksek: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin yüksek bina: 1 defa bulunmaktadır
yüksek bina yapma: 1 defa bulunmaktadır
bina yapma ve: 1 defa bulunmaktadır
yapma ve yapılaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
ve yapılaşmaya uygun: 1 defa bulunmaktadır
yapılaşmaya uygun olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirten Aşa,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Aşa, ''Alınan: 1 defa bulunmaktadır
Aşa, ''Alınan arazinin: 1 defa bulunmaktadır
''Alınan arazinin imar: 1 defa bulunmaktadır
arazinin imar planlarına: 1 defa bulunmaktadır
imar planlarına bakılması: 1 defa bulunmaktadır
planlarına bakılması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
bakılması lazım. Bir: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Bir arazi: 1 defa bulunmaktadır
Bir arazi tarla: 1 defa bulunmaktadır
arazi tarla vasıflı: 1 defa bulunmaktadır
tarla vasıflı olup: 1 defa bulunmaktadır
vasıflı olup da: 1 defa bulunmaktadır
olup da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de su: 1 defa bulunmaktadır
de su havzasındaysa: 1 defa bulunmaktadır
su havzasındaysa oraya: 1 defa bulunmaktadır
havzasındaysa oraya ancak: 1 defa bulunmaktadır
oraya ancak soğan,: 1 defa bulunmaktadır
ancak soğan, maydanoz: 1 defa bulunmaktadır
soğan, maydanoz ekersiniz: 1 defa bulunmaktadır
maydanoz ekersiniz başka: 1 defa bulunmaktadır
ekersiniz başka da: 1 defa bulunmaktadır
başka da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey çıkmaz'': 1 defa bulunmaktadır
şey çıkmaz'' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz'' ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Gayrimenkul Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Gayrimenkul Yatırım Ortaklığı: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Ortaklığı Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Ortaklığı Derneği (GYODER): 1 defa bulunmaktadır
Derneği (GYODER) Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
(GYODER) Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Işık: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Işık Gökkaya: 1 defa bulunmaktadır
Işık Gökkaya ise: 1 defa bulunmaktadır
Gökkaya ise ''O: 1 defa bulunmaktadır
ise ''O bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
''O bölgedeki Karaburun'da: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki Karaburun'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Karaburun'da bir hareketlenme: 1 defa bulunmaktadır
bir hareketlenme olur.: 1 defa bulunmaktadır
hareketlenme olur. 3.: 1 defa bulunmaktadır
olur. 3. havaalanının: 1 defa bulunmaktadır
3. havaalanının yeri: 1 defa bulunmaktadır
havaalanının yeri iki: 1 defa bulunmaktadır
yeri iki kez: 1 defa bulunmaktadır
iki kez değişti.: 1 defa bulunmaktadır
kez değişti. Burası: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Burası da: 1 defa bulunmaktadır
Burası da değişebilir'': 1 defa bulunmaktadır
da değişebilir'' değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
değişebilir'' değerlendirmesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde bulundu.  : 1 defa bulunmaktadır
