Başbakan AB için: 1 defa bulunmaktadır
AB için ilk: 1 defa bulunmaktadır
için ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez tarih: 1 defa bulunmaktadır
kez tarih verdi: 1 defa bulunmaktadır
tarih verdi Berlin’de: 1 defa bulunmaktadır
verdi Berlin’de katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Berlin’de katıldığı konferansta: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı konferansta Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
konferansta Avrupa Birliği’ne: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği’ne net: 1 defa bulunmaktadır
Birliği’ne net mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
net mesajlar veren: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar veren Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
veren Başbakan “2023’te: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan “2023’te Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
“2023’te Türkiye AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye AB’ye girer: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye girer mi?”: 1 defa bulunmaktadır
girer mi?” sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
mi?” sorusuna, “Herhalde: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, “Herhalde o: 1 defa bulunmaktadır
“Herhalde o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar bizi: 2 defa bulunmaktadır
kadar bizi oyalamazlar.: 2 defa bulunmaktadır
bizi oyalamazlar. O: 2 defa bulunmaktadır
oyalamazlar. O kadar: 2 defa bulunmaktadır
O kadar bizi: 2 defa bulunmaktadır
kadar bizi oyalamaya: 2 defa bulunmaktadır
bizi oyalamaya kalkarlarsa: 2 defa bulunmaktadır
oyalamaya kalkarlarsa AB: 2 defa bulunmaktadır
kalkarlarsa AB kendisi: 2 defa bulunmaktadır
AB kendisi kaybeder,: 2 defa bulunmaktadır
kendisi kaybeder, en: 2 defa bulunmaktadır
kaybeder, en azından: 2 defa bulunmaktadır
en azından Türkiye’yi: 2 defa bulunmaktadır
azından Türkiye’yi kaybeder”: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi kaybeder” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kaybeder” dedi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, dün: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam Berlin’de: 1 defa bulunmaktadır
akşam Berlin’de Nicholas: 1 defa bulunmaktadır
Berlin’de Nicholas Berggruen: 1 defa bulunmaktadır
Nicholas Berggruen Enstitüsü’nün: 1 defa bulunmaktadır
Berggruen Enstitüsü’nün “Krizin: 1 defa bulunmaktadır
Enstitüsü’nün “Krizin Ötesinde: 1 defa bulunmaktadır
“Krizin Ötesinde Avrupa”: 1 defa bulunmaktadır
Ötesinde Avrupa” isimli: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa” isimli konferansının: 1 defa bulunmaktadır
isimli konferansının kapanış: 1 defa bulunmaktadır
konferansının kapanış konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
kapanış konuşmasını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını yaptı. Eski: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Eski Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Eski Almanya Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Almanya Başbakanı Gerhard: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı Gerhard Schöreder’in: 1 defa bulunmaktadır
Gerhard Schöreder’in katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Schöreder’in katıldığı toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı toplantıda Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan AB’ye yönelik: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye yönelik şu: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şu mesajları: 1 defa bulunmaktadır
şu mesajları verdi:: 1 defa bulunmaktadır
mesajları verdi: *: 1 defa bulunmaktadır
verdi: * BİZİ: 1 defa bulunmaktadır
* BİZİ HÂLÂ: 1 defa bulunmaktadır
BİZİ HÂLÂ ANLAMIYORLAR: 1 defa bulunmaktadır
HÂLÂ ANLAMIYORLAR AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
ANLAMIYORLAR AB’ye yük: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye yük olmaya: 1 defa bulunmaktadır
yük olmaya değil, : 1 defa bulunmaktadır
olmaya değil,  yük: 1 defa bulunmaktadır
değil,  yük almaya: 1 defa bulunmaktadır
yük almaya geliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
almaya geliyoruz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
geliyoruz. Ama bizi: 1 defa bulunmaktadır
Ama bizi anlamadılar,: 1 defa bulunmaktadır
bizi anlamadılar, anlamak: 1 defa bulunmaktadır
anlamadılar, anlamak istemediler: 1 defa bulunmaktadır
anlamak istemediler ve: 1 defa bulunmaktadır
istemediler ve hâlâ: 1 defa bulunmaktadır
ve hâlâ da: 1 defa bulunmaktadır
hâlâ da anlamıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
da anlamıyorlar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyorlar. Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz yine: 1 defa bulunmaktadır
biz yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de kararlıyız: 1 defa bulunmaktadır
de kararlıyız ve: 1 defa bulunmaktadır
kararlıyız ve dersimizi: 1 defa bulunmaktadır
ve dersimizi çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dersimizi çalışıyoruz. 50: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. 50 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
50 yıldır AB: 1 defa bulunmaktadır
yıldır AB kapısında: 1 defa bulunmaktadır
AB kapısında bekletilen: 1 defa bulunmaktadır
kapısında bekletilen başka: 1 defa bulunmaktadır
bekletilen başka ülke: 1 defa bulunmaktadır
başka ülke yok.: 1 defa bulunmaktadır
ülke yok. 27: 1 defa bulunmaktadır
yok. 27 ülke: 1 defa bulunmaktadır
27 ülke kantara: 1 defa bulunmaktadır
ülke kantara çıkarıldığında : 1 defa bulunmaktadır
kantara çıkarıldığında  yarısından: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığında  yarısından fazlasının: 1 defa bulunmaktadır
yarısından fazlasının Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
fazlasının Türkiye’nin gerisinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin gerisinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gerisinde olduğunu göreceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu göreceksiniz. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
göreceksiniz. Bunların yarısından: 1 defa bulunmaktadır
Bunların yarısından fazlası: 1 defa bulunmaktadır
yarısından fazlası AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
fazlası AB’ye yüktür.: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye yüktür. AB’den: 1 defa bulunmaktadır
yüktür. AB’den yük: 1 defa bulunmaktadır
AB’den yük almazlar.: 1 defa bulunmaktadır
yük almazlar. *: 1 defa bulunmaktadır
almazlar. * 6: 1 defa bulunmaktadır
* 6 MİLYONLA: 1 defa bulunmaktadır
6 MİLYONLA AB’YE: 1 defa bulunmaktadır
MİLYONLA AB’YE ZATEN: 1 defa bulunmaktadır
AB’YE ZATEN GİRDİK: 1 defa bulunmaktadır
ZATEN GİRDİK Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
GİRDİK Türkiye bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bir gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçeği yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği yaşıyor. İslam: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. İslam ve: 1 defa bulunmaktadır
İslam ve demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
ve demokrasinin bir: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada nasıl: 1 defa bulunmaktadır
arada nasıl yaşanabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yaşanabileceğini sergileyen: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabileceğini sergileyen bir: 1 defa bulunmaktadır
sergileyen bir ülkedir.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkedir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ülkedir. Türkiye 75: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye 75 milyon: 1 defa bulunmaktadır
75 milyon nüfusuyla: 1 defa bulunmaktadır
milyon nüfusuyla şu: 1 defa bulunmaktadır
nüfusuyla şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda ortaya: 1 defa bulunmaktadır
anda ortaya koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduğu ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu ekonomik performansıyla: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik performansıyla AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
performansıyla AB’ye çok: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi katkılar: 1 defa bulunmaktadır
ciddi katkılar sağlayabilecek: 1 defa bulunmaktadır
katkılar sağlayabilecek bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlayabilecek bir ülkedir.: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkedir. Artık: 1 defa bulunmaktadır
ülkedir. Artık Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Artık Türkiye zaten: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye zaten AB’nin: 1 defa bulunmaktadır
zaten AB’nin içine: 1 defa bulunmaktadır
AB’nin içine girmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
içine girmiştir. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
girmiştir. Sadece Almanya’da: 1 defa bulunmaktadır
Sadece Almanya’da 3: 1 defa bulunmaktadır
Almanya’da 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon nüfus: 1 defa bulunmaktadır
milyon nüfus var.: 1 defa bulunmaktadır
nüfus var. En: 1 defa bulunmaktadır
var. En azından: 1 defa bulunmaktadır
En azından AB’nin: 1 defa bulunmaktadır
azından AB’nin diğer: 1 defa bulunmaktadır
AB’nin diğer ülkelerinde: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelerinde var.: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinde var. 6: 1 defa bulunmaktadır
var. 6 milyonla: 1 defa bulunmaktadır
6 milyonla zaten: 1 defa bulunmaktadır
milyonla zaten AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
zaten AB’ye girmişiz.: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye girmişiz. *: 1 defa bulunmaktadır
girmişiz. * KIBRIS: 1 defa bulunmaktadır
* KIBRIS DİYE: 1 defa bulunmaktadır
KIBRIS DİYE BİR: 1 defa bulunmaktadır
DİYE BİR ÜLKE: 1 defa bulunmaktadır
BİR ÜLKE YOK: 1 defa bulunmaktadır
ÜLKE YOK Bakın: 1 defa bulunmaktadır
YOK Bakın AB: 1 defa bulunmaktadır
Bakın AB müktesebatında: 1 defa bulunmaktadır
AB müktesebatında içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
müktesebatında içerisinde özellikle: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde özellikle siyasi: 1 defa bulunmaktadır
özellikle siyasi çekişmelerin: 1 defa bulunmaktadır
siyasi çekişmelerin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
çekişmelerin olduğu ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ülkeler var,: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler var, bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
var, bölünmüş ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
bölünmüş ülkeler var.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler var. Bölünmüş: 1 defa bulunmaktadır
var. Bölünmüş ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
Bölünmüş ülkeler AB’ne: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler AB’ne alınamaz.: 1 defa bulunmaktadır
AB’ne alınamaz. Mesela: 1 defa bulunmaktadır
alınamaz. Mesela AB’de: 1 defa bulunmaktadır
Mesela AB’de ‘Kıbrıs’: 1 defa bulunmaktadır
AB’de ‘Kıbrıs’ diye: 1 defa bulunmaktadır
‘Kıbrıs’ diye bir: 2 defa bulunmaktadır
diye bir isim: 1 defa bulunmaktadır
bir isim geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
isim geçiyor. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Dünyada ‘Kıbrıs’: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada ‘Kıbrıs’ diye: 1 defa bulunmaktadır
‘Kıbrıs’ diye bir: 2 defa bulunmaktadır
diye bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke yok.: 1 defa bulunmaktadır
ülke yok. Güney: 1 defa bulunmaktadır
yok. Güney Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs Rum: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs Rum Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Rum Yönetimi var.: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi var. Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
var. Kuzey Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kıbrıs var: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs var arada: 1 defa bulunmaktadır
var arada da: 1 defa bulunmaktadır
arada da yeşil: 1 defa bulunmaktadır
da yeşil hat: 1 defa bulunmaktadır
yeşil hat var.: 1 defa bulunmaktadır
hat var. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
var. Şimdi bu: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bu yeşil: 1 defa bulunmaktadır
bu yeşil hattı: 1 defa bulunmaktadır
yeşil hattı AB: 1 defa bulunmaktadır
hattı AB üyesi: 1 defa bulunmaktadır
AB üyesi ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ülkeler görmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler görmüyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
görmüyor. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda AB’de: 1 defa bulunmaktadır
anda AB’de dönem: 1 defa bulunmaktadır
AB’de dönem başkanlığını: 1 defa bulunmaktadır
dönem başkanlığını Güney: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığını Güney Kıbrıs : 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs  yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs  yapıyor. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de şimdi: 1 defa bulunmaktadır
de şimdi onu: 1 defa bulunmaktadır
şimdi onu tanımadığımız: 1 defa bulunmaktadır
onu tanımadığımız için: 1 defa bulunmaktadır
tanımadığımız için müzakereler: 1 defa bulunmaktadır
için müzakereler şu: 1 defa bulunmaktadır
müzakereler şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda kesilmiş: 1 defa bulunmaktadır
anda kesilmiş durumda.: 1 defa bulunmaktadır
kesilmiş durumda. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Şimdi bu: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi bu AB: 1 defa bulunmaktadır
bu AB müktesebatına: 1 defa bulunmaktadır
AB müktesebatına ters.: 1 defa bulunmaktadır
müktesebatına ters. Merkel: 1 defa bulunmaktadır
ters. Merkel şunu: 1 defa bulunmaktadır
Merkel şunu söylemişti,: 1 defa bulunmaktadır
şunu söylemişti, ‘Biz: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti, ‘Biz Güney: 1 defa bulunmaktadır
‘Biz Güney Kıbrıs’ı: 1 defa bulunmaktadır
Güney Kıbrıs’ı AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs’ı AB’ye almakla: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye almakla hata: 1 defa bulunmaktadır
almakla hata ettik’: 1 defa bulunmaktadır
hata ettik’ ama: 1 defa bulunmaktadır
ettik’ ama hatada: 1 defa bulunmaktadır
ama hatada ısrar: 1 defa bulunmaktadır
hatada ısrar var.: 1 defa bulunmaktadır
ısrar var. O: 1 defa bulunmaktadır
var. O süreçte: 1 defa bulunmaktadır
O süreçte Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
süreçte Türkiye’ye yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye yapılan haksızlığı: 1 defa bulunmaktadır
yapılan haksızlığı Şansölye: 1 defa bulunmaktadır
haksızlığı Şansölye Schröder: 1 defa bulunmaktadır
Şansölye Schröder hatırasında: 1 defa bulunmaktadır
Schröder hatırasında yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
hatırasında yazdı. *: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. * KARARI: 1 defa bulunmaktadır
* KARARI AB: 1 defa bulunmaktadır
KARARI AB VERSİN: 1 defa bulunmaktadır
AB VERSİN (Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
VERSİN (Türkiye’nin AB: 1 defa bulunmaktadır
(Türkiye’nin AB konusunda: 1 defa bulunmaktadır
AB konusunda kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda kırmızı çizgileri: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı çizgileri var: 1 defa bulunmaktadır
çizgileri var mı?’: 1 defa bulunmaktadır
var mı?’ sorusu: 1 defa bulunmaktadır
mı?’ sorusu üzerine): 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine) Bu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine) Bu konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili kararı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kararı vermesi: 1 defa bulunmaktadır
kararı vermesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
vermesi gereken yer: 1 defa bulunmaktadır
gereken yer AB’dir.: 1 defa bulunmaktadır
yer AB’dir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
AB’dir. Biz sabırla: 1 defa bulunmaktadır
Biz sabırla dersimizi: 1 defa bulunmaktadır
sabırla dersimizi çalışıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
dersimizi çalışıyoruz, süreci: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz, süreci devam: 1 defa bulunmaktadır
süreci devam ettiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiriyoruz. AB: 1 defa bulunmaktadır
ettiriyoruz. AB kararı: 1 defa bulunmaktadır
AB kararı verdiği: 1 defa bulunmaktadır
kararı verdiği anda: 1 defa bulunmaktadır
verdiği anda ona: 1 defa bulunmaktadır
anda ona göre: 1 defa bulunmaktadır
ona göre biz: 1 defa bulunmaktadır
göre biz bu: 1 defa bulunmaktadır
biz bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
bu kararı uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
kararı uygulamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya devam ederiz.: 1 defa bulunmaktadır
devam ederiz. *: 1 defa bulunmaktadır
ederiz. * İLK: 1 defa bulunmaktadır
* İLK KEZ: 1 defa bulunmaktadır
İLK KEZ TARİH: 1 defa bulunmaktadır
KEZ TARİH VERDİ: 1 defa bulunmaktadır
TARİH VERDİ (‘Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
VERDİ (‘Türkiye 2023’e: 1 defa bulunmaktadır
(‘Türkiye 2023’e kadar: 1 defa bulunmaktadır
2023’e kadar AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
kadar AB’ye üye: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye üye olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
üye olabilecek mi?’: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek mi?’ sorusu: 1 defa bulunmaktadır
mi?’ sorusu üzerine): 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine) Her: 1 defa bulunmaktadır
üzerine) Her halde: 1 defa bulunmaktadır
Her halde o: 1 defa bulunmaktadır
halde o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar bizi: 2 defa bulunmaktadır
kadar bizi oyalamazlar.: 2 defa bulunmaktadır
bizi oyalamazlar. O: 2 defa bulunmaktadır
oyalamazlar. O kadar: 2 defa bulunmaktadır
O kadar bizi: 2 defa bulunmaktadır
kadar bizi oyalamaya: 2 defa bulunmaktadır
bizi oyalamaya kalkarlarsa: 2 defa bulunmaktadır
oyalamaya kalkarlarsa AB: 2 defa bulunmaktadır
kalkarlarsa AB kendisi: 2 defa bulunmaktadır
AB kendisi kaybeder,: 2 defa bulunmaktadır
kendisi kaybeder, en: 2 defa bulunmaktadır
kaybeder, en azından: 2 defa bulunmaktadır
en azından Türkiye’yi: 2 defa bulunmaktadır
azından Türkiye’yi kaybeder.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi kaybeder. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
kaybeder. Çünkü artık: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü artık 2023: 1 defa bulunmaktadır
artık 2023 hedeflerine: 1 defa bulunmaktadır
2023 hedeflerine ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerine ilerleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen bir Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
bir Türkiye var.: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye var. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
var. Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda 2071: 1 defa bulunmaktadır
zamanda 2071 hedeflerine: 1 defa bulunmaktadır
2071 hedeflerine de: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerine de ilerleyen: 1 defa bulunmaktadır
de ilerleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
ilerleyen bir Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
bir Türkiye var.: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye var. Kim: 1 defa bulunmaktadır
var. Kim için?: 1 defa bulunmaktadır
Kim için? Doğmayan: 1 defa bulunmaktadır
için? Doğmayan çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Doğmayan çocuklar için,: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar için, doğacaklar: 1 defa bulunmaktadır
için, doğacaklar için.: 1 defa bulunmaktadır
doğacaklar için. Bu: 1 defa bulunmaktadır
için. Bu hedefi: 1 defa bulunmaktadır
Bu hedefi koyduk. : 1 defa bulunmaktadır
hedefi koyduk.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
koyduk.  Bu tabii: 1 defa bulunmaktadır
Bu tabii aslında: 1 defa bulunmaktadır
tabii aslında büyük: 1 defa bulunmaktadır
aslında büyük düşünmenin: 1 defa bulunmaktadır
büyük düşünmenin gereğidir.: 1 defa bulunmaktadır
