Bursa'ya jandarma takviyesi: 1 defa bulunmaktadır
jandarma takviyesi Bursa: 1 defa bulunmaktadır
takviyesi Bursa Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Ali: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Ali Osman: 1 defa bulunmaktadır
Ali Osman Kahya,: 1 defa bulunmaktadır
Osman Kahya, BDP'lilerle: 1 defa bulunmaktadır
Kahya, BDP'lilerle karşıt: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lilerle karşıt gruplar: 1 defa bulunmaktadır
karşıt gruplar arasında: 1 defa bulunmaktadır
gruplar arasında bu: 1 defa bulunmaktadır
arasında bu akşam: 1 defa bulunmaktadır
bu akşam yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
akşam yaşanan olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olaylarda 1: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda 1 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
1 kişinin ateşli: 1 defa bulunmaktadır
kişinin ateşli silahla: 1 defa bulunmaktadır
ateşli silahla kafasından,: 1 defa bulunmaktadır
silahla kafasından, 1: 1 defa bulunmaktadır
kafasından, 1 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
1 kişinin de: 1 defa bulunmaktadır
kişinin de taşla: 1 defa bulunmaktadır
de taşla yine: 1 defa bulunmaktadır
taşla yine başından: 1 defa bulunmaktadır
yine başından yaralandığını: 1 defa bulunmaktadır
başından yaralandığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığını bildirdi. Bursa'da,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Bursa'da, bir: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da, bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup BDP'linin: 1 defa bulunmaktadır
grup BDP'linin 28: 1 defa bulunmaktadır
BDP'linin 28 Ekim'de,: 1 defa bulunmaktadır
28 Ekim'de, ''cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de, ''cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
''cezaevlerindeki açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine destek: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine destek vermek: 1 defa bulunmaktadır
destek vermek amacıyla'': 1 defa bulunmaktadır
vermek amacıyla'' AK: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla'' AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Parti Yıldırım İlçe: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım İlçe Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Başkanlığı'na yürümesi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na yürümesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
yürümesi üzerine çıkan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve 2: 1 defa bulunmaktadır
ve 2 gündür: 1 defa bulunmaktadır
2 gündür aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
gündür aralıklarla devam: 1 defa bulunmaktadır
aralıklarla devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden olayların: 1 defa bulunmaktadır
eden olayların ardından: 1 defa bulunmaktadır
olayların ardından bu: 1 defa bulunmaktadır
ardından bu akşam: 1 defa bulunmaktadır
bu akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde Yavuzselim: 2 defa bulunmaktadır
saatlerinde Yavuzselim Mahallesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Yavuzselim Mahallesi'nde iki: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nde iki grup: 1 defa bulunmaktadır
iki grup arasında: 1 defa bulunmaktadır
grup arasında gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
arasında gerginlik yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik yaşandı. Çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Çıkan olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
Çıkan olaylarda ağır: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda ağır yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralanan ve: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan ve Şevket: 1 defa bulunmaktadır
ve Şevket Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Şevket Yılmaz Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi'nde yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde yoğun bakım: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bakım ünitesine: 1 defa bulunmaktadır
bakım ünitesine kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
ünitesine kaldırılan kişinin,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan kişinin, başından: 1 defa bulunmaktadır
kişinin, başından ateşli: 1 defa bulunmaktadır
başından ateşli silahla: 1 defa bulunmaktadır
ateşli silahla vurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
silahla vurulduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
vurulduğu belirlendi. İl: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. İl Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İl Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Kahya,: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Kahya, AA: 1 defa bulunmaktadır
Kahya, AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, bu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, bu akşamki: 1 defa bulunmaktadır
bu akşamki olaylarda,: 1 defa bulunmaktadır
akşamki olaylarda, İlker: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda, İlker Kaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
İlker Kaya'nın (31): 1 defa bulunmaktadır
Kaya'nın (31) ateşli: 1 defa bulunmaktadır
(31) ateşli silahla: 1 defa bulunmaktadır
ateşli silahla başından: 1 defa bulunmaktadır
silahla başından yaralandığını: 1 defa bulunmaktadır
başından yaralandığını ve: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığını ve hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
ve hastaneye kaldırılarak: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırılarak yoğun: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılarak yoğun bakıma: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bakıma alındığını: 1 defa bulunmaktadır
bakıma alındığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
alındığını bildirdi. Kahya,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Kahya, taşla: 1 defa bulunmaktadır
Kahya, taşla başından: 1 defa bulunmaktadır
taşla başından yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
başından yaralanan Funda: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan Funda Urul'un: 1 defa bulunmaktadır
Funda Urul'un (20): 1 defa bulunmaktadır
Urul'un (20) ise: 1 defa bulunmaktadır
(20) ise ayakta: 1 defa bulunmaktadır
ise ayakta tedavi: 1 defa bulunmaktadır
ayakta tedavi edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
tedavi edildiğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini belirtti. Bölge: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Bölge önlemlerin: 1 defa bulunmaktadır
Bölge önlemlerin sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerin sürdüğünü dile: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Kahya,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Kahya, ''Şu: 1 defa bulunmaktadır
Kahya, ''Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
''Şu anda kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
anda kalabalık tamamen: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık tamamen dağıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tamamen dağıldı. Ortalık: 1 defa bulunmaktadır
dağıldı. Ortalık sakin'': 1 defa bulunmaktadır
Ortalık sakin'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sakin'' dedi. Öte: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan Kahya: 1 defa bulunmaktadır
yandan Kahya ve: 1 defa bulunmaktadır
Kahya ve emniyet: 1 defa bulunmaktadır
ve emniyet yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
emniyet yetkilileri, akşam: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde Yavuzselim: 2 defa bulunmaktadır
saatlerinde Yavuzselim Polis: 1 defa bulunmaktadır
Yavuzselim Polis Merkezi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Polis Merkezi'ne gelerek: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ne gelerek ilgililerle: 1 defa bulunmaktadır
gelerek ilgililerle toplantı: 1 defa bulunmaktadır
ilgililerle toplantı yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
toplantı yaptı. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Ardından İl: 1 defa bulunmaktadır
Ardından İl Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
İl Jandarma Alay: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Alay Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Alay Komutanı Albay: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Albay Vedat: 1 defa bulunmaktadır
Albay Vedat Çolak: 1 defa bulunmaktadır
Vedat Çolak da: 1 defa bulunmaktadır
Çolak da polis: 1 defa bulunmaktadır
da polis merkezine: 1 defa bulunmaktadır
polis merkezine geldi.: 1 defa bulunmaktadır
merkezine geldi. Kahya: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Kahya ve: 1 defa bulunmaktadır
Kahya ve Çolak: 1 defa bulunmaktadır
ve Çolak halen: 1 defa bulunmaktadır
Çolak halen polis: 1 defa bulunmaktadır
halen polis merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
polis merkezinde temas: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde temas ve: 1 defa bulunmaktadır
temas ve çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
ve çalışmalarını sürdürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını sürdürüyor. Mahallenin: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor. Mahallenin çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
Mahallenin çevresindeki çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki çeşitli noktalarda,: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli noktalarda, çevik: 1 defa bulunmaktadır
noktalarda, çevik kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
çevik kuvvet ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet ekipleri ile: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri ile diğer: 1 defa bulunmaktadır
ile diğer emniyet: 1 defa bulunmaktadır
diğer emniyet güçleri: 1 defa bulunmaktadır
emniyet güçleri bekleyişlerini: 1 defa bulunmaktadır
güçleri bekleyişlerini devam: 1 defa bulunmaktadır
bekleyişlerini devam ettiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiriyor. Bölgeye,: 1 defa bulunmaktadır
ettiriyor. Bölgeye, 4: 1 defa bulunmaktadır
Bölgeye, 4 askeri: 1 defa bulunmaktadır
4 askeri araçla: 1 defa bulunmaktadır
askeri araçla jandarma: 1 defa bulunmaktadır
araçla jandarma komando: 1 defa bulunmaktadır
jandarma komando ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
komando ekipleri de: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri de takviye: 1 defa bulunmaktadır
de takviye kuvvet: 1 defa bulunmaktadır
takviye kuvvet olarak: 1 defa bulunmaktadır
kuvvet olarak geldi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak geldi. Öte: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan bazı: 1 defa bulunmaktadır
yandan bazı kanaat: 1 defa bulunmaktadır
bazı kanaat önderleri: 1 defa bulunmaktadır
kanaat önderleri de: 1 defa bulunmaktadır
önderleri de Yavuz: 1 defa bulunmaktadır
de Yavuz Selim: 1 defa bulunmaktadır
Yavuz Selim Polis: 1 defa bulunmaktadır
Selim Polis Merkezi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Polis Merkezi'ne gelerek,: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ne gelerek, emniyet: 1 defa bulunmaktadır
gelerek, emniyet yetkileriyle: 1 defa bulunmaktadır
emniyet yetkileriyle görüşme: 1 defa bulunmaktadır
yetkileriyle görüşme yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
görüşme yaptı. AA: 1 defa bulunmaktadır
