Dedeler evlilik kuyruğuna: 1 defa bulunmaktadır
evlilik kuyruğuna girdi: 1 defa bulunmaktadır
kuyruğuna girdi Gaziantep'te: 1 defa bulunmaktadır
girdi Gaziantep'te trajikomik: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'te trajikomik olay...: 1 defa bulunmaktadır
trajikomik olay... Kentte: 1 defa bulunmaktadır
olay... Kentte 'Suriye'den: 1 defa bulunmaktadır
Kentte 'Suriye'den gelen: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye'den gelen kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
gelen kadınlara evlenene: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara evlenene devlet: 1 defa bulunmaktadır
evlenene devlet 25: 1 defa bulunmaktadır
devlet 25 bin: 1 defa bulunmaktadır
25 bin lira: 2 defa bulunmaktadır
bin lira verecek': 1 defa bulunmaktadır
lira verecek' söylentisi: 1 defa bulunmaktadır
verecek' söylentisi yayıldı.: 1 defa bulunmaktadır
söylentisi yayıldı. 7'sinden: 1 defa bulunmaktadır
yayıldı. 7'sinden 70'ine: 1 defa bulunmaktadır
7'sinden 70'ine erkekler: 1 defa bulunmaktadır
70'ine erkekler kaymakamlığa: 1 defa bulunmaktadır
erkekler kaymakamlığa başvurarak: 1 defa bulunmaktadır
kaymakamlığa başvurarak evlenmek: 1 defa bulunmaktadır
başvurarak evlenmek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
evlenmek istedi. Dedeler: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Dedeler ise: 1 defa bulunmaktadır
Dedeler ise 'Yeter: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
'Yeter ki evlenelim: 1 defa bulunmaktadır
ki evlenelim para: 1 defa bulunmaktadır
evlenelim para falan: 1 defa bulunmaktadır
para falan istemeyiz': 1 defa bulunmaktadır
falan istemeyiz' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
istemeyiz' diyerek yetkili: 1 defa bulunmaktadır
diyerek yetkili makamlara: 1 defa bulunmaktadır
yetkili makamlara akın: 1 defa bulunmaktadır
makamlara akın etti: 1 defa bulunmaktadır
akın etti SURİYELİ: 1 defa bulunmaktadır
etti SURİYELİ sığınmacıların: 1 defa bulunmaktadır
SURİYELİ sığınmacıların kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
sığınmacıların kaldığı kamplarla: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı kamplarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kamplarla ilgili bir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bir söylenti,: 1 defa bulunmaktadır
bir söylenti, Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
söylenti, Gaziantep ve: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep ve Hatay'daki: 1 defa bulunmaktadır
ve Hatay'daki bekar: 1 defa bulunmaktadır
Hatay'daki bekar erkekleri: 1 defa bulunmaktadır
bekar erkekleri harekete: 1 defa bulunmaktadır
erkekleri harekete geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçirdi. Kulaktan: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Kulaktan kulağa: 1 defa bulunmaktadır
Kulaktan kulağa hızla: 1 defa bulunmaktadır
kulağa hızla yayılan: 1 defa bulunmaktadır
hızla yayılan 'Kamplardaki: 1 defa bulunmaktadır
yayılan 'Kamplardaki Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
'Kamplardaki Suriyeli bekar: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli bekar kadınlarla: 1 defa bulunmaktadır
bekar kadınlarla evlenenlere: 1 defa bulunmaktadır
kadınlarla evlenenlere devletin: 1 defa bulunmaktadır
evlenenlere devletin 25: 1 defa bulunmaktadır
devletin 25 bin: 1 defa bulunmaktadır
25 bin lira: 2 defa bulunmaktadır
bin lira yardımda: 1 defa bulunmaktadır
lira yardımda bulunacağı': 1 defa bulunmaktadır
yardımda bulunacağı' söylentisi,: 1 defa bulunmaktadır
bulunacağı' söylentisi, resmi: 1 defa bulunmaktadır
söylentisi, resmi makamlara: 1 defa bulunmaktadır
resmi makamlara başvuru: 1 defa bulunmaktadır
makamlara başvuru boyutuna: 1 defa bulunmaktadır
başvuru boyutuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
boyutuna kadar ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
kadar ulaştı. Suriyelilere: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Suriyelilere ev: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilere ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği yapan: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yapan merkezlerden: 1 defa bulunmaktadır
yapan merkezlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerden biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Gaziantep'e: 1 defa bulunmaktadır
olan Gaziantep'e bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'e bağlı İslahiye: 1 defa bulunmaktadır
bağlı İslahiye ilçesi: 1 defa bulunmaktadır
İslahiye ilçesi Kaymakamı: 1 defa bulunmaktadır
ilçesi Kaymakamı Osman: 1 defa bulunmaktadır
Kaymakamı Osman Beyazyıldız,: 1 defa bulunmaktadır
Osman Beyazyıldız, AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
Beyazyıldız, AKŞAM'a konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuştu: Söylenti: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: Söylenti yaygın,: 1 defa bulunmaktadır
Söylenti yaygın, ama: 1 defa bulunmaktadır
yaygın, ama doğru: 1 defa bulunmaktadır
ama doğru değil.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu söylentiler: 1 defa bulunmaktadır
Bu söylentiler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
söylentiler nedeniyle trajikomik: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle trajikomik durumlar: 1 defa bulunmaktadır
trajikomik durumlar da: 1 defa bulunmaktadır
durumlar da yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
da yaşıyoruz. Bize: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Bize ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bize ellerinde bastonlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde bastonlarıyla yaşlı: 1 defa bulunmaktadır
bastonlarıyla yaşlı dedeler: 1 defa bulunmaktadır
yaşlı dedeler geliyor: 1 defa bulunmaktadır
dedeler geliyor 'beni: 1 defa bulunmaktadır
geliyor 'beni de: 1 defa bulunmaktadır
'beni de Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
de Suriyeli kadınla: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli kadınla evlendir,: 1 defa bulunmaktadır
kadınla evlendir, para: 1 defa bulunmaktadır
evlendir, para mara: 1 defa bulunmaktadır
para mara da: 1 defa bulunmaktadır
mara da istemem': 1 defa bulunmaktadır
da istemem' diye: 1 defa bulunmaktadır
istemem' diye talepte: 1 defa bulunmaktadır
diye talepte bulunuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
talepte bulunuyorlar. Kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyorlar. Kendilerine bunun: 1 defa bulunmaktadır
Kendilerine bunun doğru: 1 defa bulunmaktadır
bunun doğru olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmadığını anlatıp: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını anlatıp gönderiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
anlatıp gönderiyoruz. Beyazyıldız,: 1 defa bulunmaktadır
gönderiyoruz. Beyazyıldız, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Beyazyıldız, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: Ancak: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu evliliklerde: 1 defa bulunmaktadır
bu evliliklerde kimseye: 1 defa bulunmaktadır
evliliklerde kimseye herhangi: 1 defa bulunmaktadır
kimseye herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir maddi: 1 defa bulunmaktadır
bir maddi yardımda: 1 defa bulunmaktadır
maddi yardımda bulunulmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
yardımda bulunulmuyor. Aksine: 1 defa bulunmaktadır
bulunulmuyor. Aksine Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Aksine Suriyeli aileler,: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli aileler, bizimkilerden: 1 defa bulunmaktadır
aileler, bizimkilerden başlık: 1 defa bulunmaktadır
bizimkilerden başlık parası: 1 defa bulunmaktadır
başlık parası istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
parası istiyorlar. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar kapımızda: 1 defa bulunmaktadır
kadar kapımızda 4: 1 defa bulunmaktadır
kapımızda 4 evlilik: 1 defa bulunmaktadır
4 evlilik gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
evlilik gerçekleşti. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Eskiden Suriyelilerle: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden Suriyelilerle evlilikler: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilerle evlilikler çok: 1 defa bulunmaktadır
evlilikler çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha fazlaydı.: 1 defa bulunmaktadır
daha fazlaydı. Savaş: 1 defa bulunmaktadır
fazlaydı. Savaş nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
Savaş nedeniyle azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle azaldı. Ali: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. Ali Ekber: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ekber ERTÜRK/ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
