'Ahlaksız teklif aldım': 1 defa bulunmaktadır
teklif aldım' Hollywood'un: 1 defa bulunmaktadır
aldım' Hollywood'un Oscar'lı: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'un Oscar'lı yıldızlarından: 1 defa bulunmaktadır
Oscar'lı yıldızlarından Gwyneth: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlarından Gwyneth Paltrow,: 1 defa bulunmaktadır
Gwyneth Paltrow, yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Paltrow, yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıllar sonra ilginç: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir itirafta: 1 defa bulunmaktadır
bir itirafta bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
itirafta bulundu. Elle: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Elle dergisine: 1 defa bulunmaktadır
Elle dergisine konuşan: 1 defa bulunmaktadır
dergisine konuşan 38: 1 defa bulunmaktadır
konuşan 38 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
38 yaşındaki oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki oyuncu, 'Kariyerimde: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu, 'Kariyerimde hızlı: 1 defa bulunmaktadır
'Kariyerimde hızlı adımlarla: 1 defa bulunmaktadır
hızlı adımlarla ilerlerken: 1 defa bulunmaktadır
adımlarla ilerlerken bir: 1 defa bulunmaktadır
ilerlerken bir yapımcı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapımcı bana: 1 defa bulunmaktadır
yapımcı bana ahlaksız: 1 defa bulunmaktadır
bana ahlaksız teklifte: 1 defa bulunmaktadır
ahlaksız teklifte bulundu': 1 defa bulunmaktadır
teklifte bulundu' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bulundu' dedi. Paltrow,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Paltrow, olayın: 1 defa bulunmaktadır
Paltrow, olayın devamında: 1 defa bulunmaktadır
olayın devamında yaşananları: 1 defa bulunmaktadır
devamında yaşananları ise: 1 defa bulunmaktadır
yaşananları ise şu: 1 defa bulunmaktadır
ise şu sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
şu sözlerle anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle anlattı: Rol: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: Rol denemesi: 1 defa bulunmaktadır
Rol denemesi için: 1 defa bulunmaktadır
denemesi için onunla: 1 defa bulunmaktadır
için onunla görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
onunla görüşmeye gittim.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye gittim. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Ancak 'Toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 'Toplantıya yatak: 1 defa bulunmaktadır
'Toplantıya yatak odasında: 1 defa bulunmaktadır
yatak odasında devam: 1 defa bulunmaktadır
odasında devam edelim': 1 defa bulunmaktadır
devam edelim' teklifi: 1 defa bulunmaktadır
edelim' teklifi karşısında: 1 defa bulunmaktadır
teklifi karşısında şoke: 1 defa bulunmaktadır
karşısında şoke oldum...: 1 defa bulunmaktadır
