Aşkları tam gaz: 1 defa bulunmaktadır
tam gaz Berrak: 1 defa bulunmaktadır
gaz Berrak Tüzünataç&Can: 1 defa bulunmaktadır
Berrak Tüzünataç&Can Bonomo: 1 defa bulunmaktadır
Tüzünataç&Can Bonomo aşkı: 1 defa bulunmaktadır
Bonomo aşkı ilk: 1 defa bulunmaktadır
aşkı ilk günkü: 1 defa bulunmaktadır
ilk günkü gibi...: 1 defa bulunmaktadır
günkü gibi... Aralarına: 1 defa bulunmaktadır
gibi... Aralarına kara: 1 defa bulunmaktadır
Aralarına kara kedi: 1 defa bulunmaktadır
kara kedi girdiği: 1 defa bulunmaktadır
kedi girdiği söylenen: 1 defa bulunmaktadır
girdiği söylenen ikili,: 1 defa bulunmaktadır
söylenen ikili, Karaköy'de: 1 defa bulunmaktadır
ikili, Karaköy'de pür: 1 defa bulunmaktadır
Karaköy'de pür neşeydi.: 1 defa bulunmaktadır
pür neşeydi. Eğlence: 1 defa bulunmaktadır
neşeydi. Eğlence sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Eğlence sonrası Bonomo'nun: 1 defa bulunmaktadır
sonrası Bonomo'nun motosikletine: 1 defa bulunmaktadır
Bonomo'nun motosikletine binen: 1 defa bulunmaktadır
motosikletine binen sevgililer,: 1 defa bulunmaktadır
binen sevgililer, iki: 1 defa bulunmaktadır
sevgililer, iki teker: 1 defa bulunmaktadır
iki teker üzeri: 1 defa bulunmaktadır
teker üzeri romantizm: 1 defa bulunmaktadır
üzeri romantizm yaşadı: 1 defa bulunmaktadır
romantizm yaşadı Hakan: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı Hakan UÇ: 1 defa bulunmaktadır
Hakan UÇ /: 1 defa bulunmaktadır
UÇ / MAGAZİN: 1 defa bulunmaktadır
/ MAGAZİN SERVİSİ: 1 defa bulunmaktadır
MAGAZİN SERVİSİ Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
SERVİSİ Türkiye'yi Eurovision'da: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi Eurovision'da temsil: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision'da temsil ederek: 1 defa bulunmaktadır
temsil ederek adını: 1 defa bulunmaktadır
ederek adını duyuran: 1 defa bulunmaktadır
adını duyuran Can: 1 defa bulunmaktadır
duyuran Can Bonomo: 1 defa bulunmaktadır
Can Bonomo ile: 1 defa bulunmaktadır
Bonomo ile oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
ile oyuncu sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu sevgilisi Berrak: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisi Berrak Tüzünataç,: 1 defa bulunmaktadır
Berrak Tüzünataç, düşman: 1 defa bulunmaktadır
Tüzünataç, düşman çatlattı.: 1 defa bulunmaktadır
düşman çatlattı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
çatlattı. Geçen günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçen günlerde Bonomo'nun: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Bonomo'nun tek: 1 defa bulunmaktadır
Bonomo'nun tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
başına yaptığı ABD: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ABD seyahati: 1 defa bulunmaktadır
ABD seyahati sonrası: 1 defa bulunmaktadır
seyahati sonrası 'ayrılıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
sonrası 'ayrılıyorlar mı': 1 defa bulunmaktadır
'ayrılıyorlar mı' söylentileri: 1 defa bulunmaktadır
mı' söylentileri yayılan: 1 defa bulunmaktadır
söylentileri yayılan ikili,: 1 defa bulunmaktadır
yayılan ikili, önceki: 1 defa bulunmaktadır
ikili, önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün Karaköy'deki: 1 defa bulunmaktadır
gün Karaköy'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
Karaköy'deki bir kafeden: 1 defa bulunmaktadır
bir kafeden çıkarken: 1 defa bulunmaktadır
kafeden çıkarken objektiflere: 1 defa bulunmaktadır
çıkarken objektiflere takıldı.: 1 defa bulunmaktadır
objektiflere takıldı. Bonomo'nun: 1 defa bulunmaktadır
takıldı. Bonomo'nun kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
Bonomo'nun kullandığı motosiklete: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı motosiklete binmek: 1 defa bulunmaktadır
motosiklete binmek üzereyken: 1 defa bulunmaktadır
binmek üzereyken fotoğraflarının: 1 defa bulunmaktadır
üzereyken fotoğraflarının çekildiğini: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarının çekildiğini fark: 1 defa bulunmaktadır
çekildiğini fark eden: 1 defa bulunmaktadır
fark eden ikili,: 1 defa bulunmaktadır
eden ikili, tedirgin: 1 defa bulunmaktadır
ikili, tedirgin oldu.: 1 defa bulunmaktadır
tedirgin oldu. Yüzünü: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yüzünü gizlemeye: 1 defa bulunmaktadır
Yüzünü gizlemeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
gizlemeye çalışan Tüzünataç,: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Tüzünataç, popçu: 1 defa bulunmaktadır
Tüzünataç, popçu sevgilisinin: 1 defa bulunmaktadır
popçu sevgilisinin arkasına: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisinin arkasına saklanmaya: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklanmaya çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
saklanmaya çalıştı. Öte: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan Bonomo'nun: 1 defa bulunmaktadır
yandan Bonomo'nun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bonomo'nun üzerinde Eurovision: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde Eurovision şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Eurovision şarkı yarışmasında: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yarışmasında giydiği: 1 defa bulunmaktadır
yarışmasında giydiği kıyafetin: 1 defa bulunmaktadır
giydiği kıyafetin bulunması: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetin bulunması gözlerden: 1 defa bulunmaktadır
bulunması gözlerden kaçmadı.: 1 defa bulunmaktadır
gözlerden kaçmadı. KAHKAHALARLA: 1 defa bulunmaktadır
kaçmadı. KAHKAHALARLA UZAKLAŞTILAR: 1 defa bulunmaktadır
KAHKAHALARLA UZAKLAŞTILAR  Yolların: 1 defa bulunmaktadır
UZAKLAŞTILAR  Yolların boş: 1 defa bulunmaktadır
 Yolların boş olmasını: 1 defa bulunmaktadır
boş olmasını da: 1 defa bulunmaktadır
olmasını da fırsat: 1 defa bulunmaktadır
da fırsat bilerek: 1 defa bulunmaktadır
fırsat bilerek hızla: 1 defa bulunmaktadır
bilerek hızla muhabirlerin: 1 defa bulunmaktadır
hızla muhabirlerin yanından: 1 defa bulunmaktadır
muhabirlerin yanından ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
yanından ayrılan ikili,: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan ikili, Tüzünataç'ın: 1 defa bulunmaktadır
ikili, Tüzünataç'ın Fındıklı'daki: 1 defa bulunmaktadır
Tüzünataç'ın Fındıklı'daki evine: 1 defa bulunmaktadır
Fındıklı'daki evine gitti.: 1 defa bulunmaktadır
evine gitti. Mekandan: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Mekandan uzaklaşırken: 1 defa bulunmaktadır
Mekandan uzaklaşırken kahkahalar: 1 defa bulunmaktadır
uzaklaşırken kahkahalar atan: 1 defa bulunmaktadır
kahkahalar atan Tüzünataç'ın: 1 defa bulunmaktadır
atan Tüzünataç'ın fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
Tüzünataç'ın fotoğrafları çekilir: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları çekilir çekilmez: 1 defa bulunmaktadır
çekilir çekilmez twitter: 1 defa bulunmaktadır
çekilmez twitter sayfasında,: 1 defa bulunmaktadır
twitter sayfasında, 'Hayatımın    : 1 defa bulunmaktadır
sayfasında, 'Hayatımın     3: 1 defa bulunmaktadır
'Hayatımın     3 yılını: 1 defa bulunmaktadır
3 yılını son: 1 defa bulunmaktadır
yılını son 1: 1 defa bulunmaktadır
son 1 ay: 1 defa bulunmaktadır
1 ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
içinde geçiyor sananlar: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor sananlar var.: 1 defa bulunmaktadır
sananlar var. Yarım: 1 defa bulunmaktadır
var. Yarım yamalak: 1 defa bulunmaktadır
Yarım yamalak bilgileriyle.: 1 defa bulunmaktadır
yamalak bilgileriyle. Hafızalar: 1 defa bulunmaktadır
bilgileriyle. Hafızalar balık,: 1 defa bulunmaktadır
Hafızalar balık, kendileri: 1 defa bulunmaktadır
balık, kendileri alık...': 1 defa bulunmaktadır
kendileri alık...' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
alık...' ifadelerini paylaşması: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini paylaşması kafa: 1 defa bulunmaktadır
paylaşması kafa karıştırdı.: 1 defa bulunmaktadır
