Tatil bitti, gözler: 1 defa bulunmaktadır
bitti, gözler Fitch'te: 1 defa bulunmaktadır
gözler Fitch'te Piyasalar,: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'te Piyasalar, Fitch'ten: 1 defa bulunmaktadır
Piyasalar, Fitch'ten gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'ten gelecek rapora: 1 defa bulunmaktadır
gelecek rapora odaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
rapora odaklandı. Beklenti,: 1 defa bulunmaktadır
odaklandı. Beklenti, Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
Beklenti, Fitch'in durağan: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in durağan olan: 1 defa bulunmaktadır
durağan olan kredi: 2 defa bulunmaktadır
olan kredi notu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu görünümünü: 2 defa bulunmaktadır
notu görünümünü pozitife: 1 defa bulunmaktadır
görünümünü pozitife çıkarması,: 1 defa bulunmaktadır
pozitife çıkarması, bunun: 1 defa bulunmaktadır
çıkarması, bunun birkaç: 1 defa bulunmaktadır
bunun birkaç ay: 1 defa bulunmaktadır
birkaç ay sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
ay sonrasında ise: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında ise not: 1 defa bulunmaktadır
ise not artırımına: 1 defa bulunmaktadır
not artırımına gitmesi.: 1 defa bulunmaktadır
artırımına gitmesi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi. Fakat sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
Fakat sürpriz olur: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz olur da: 1 defa bulunmaktadır
olur da not: 1 defa bulunmaktadır
da not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı 8: 1 defa bulunmaktadır
artırımı 8 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
8 Kasım öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
Kasım öncesinde gelirse,: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde gelirse, İMKB'nin: 1 defa bulunmaktadır
gelirse, İMKB'nin hedefi: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'nin hedefi belli:: 1 defa bulunmaktadır
hedefi belli: 76: 1 defa bulunmaktadır
belli: 76 bin...: 1 defa bulunmaktadır
76 bin... Tabii: 1 defa bulunmaktadır
bin... Tabii dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Tabii dikkat etmekte: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmekte fayda: 1 defa bulunmaktadır
etmekte fayda var.: 1 defa bulunmaktadır
fayda var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu atağın: 1 defa bulunmaktadır
Bu atağın ardından: 1 defa bulunmaktadır
atağın ardından %10'luk: 1 defa bulunmaktadır
ardından %10'luk bir: 1 defa bulunmaktadır
%10'luk bir düzeltme: 1 defa bulunmaktadır
bir düzeltme de: 1 defa bulunmaktadır
düzeltme de gelebilir: 1 defa bulunmaktadır
de gelebilir Bayram: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir Bayram tatili: 1 defa bulunmaktadır
Bayram tatili nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
tatili nedeniyle Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle Türkiye piyasalarının: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye piyasalarının kapalı: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarının kapalı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kapalı olduğu süreçte: 1 defa bulunmaktadır
olduğu süreçte elekt: 1 defa bulunmaktadır
süreçte elekt ronik: 1 defa bulunmaktadır
elekt ronik işlemlerde: 1 defa bulunmaktadır
ronik işlemlerde önemli: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerde önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir hareket: 1 defa bulunmaktadır
bir hareket görülmeyen: 1 defa bulunmaktadır
hareket görülmeyen kur: 1 defa bulunmaktadır
görülmeyen kur güne: 1 defa bulunmaktadır
kur güne sakin: 1 defa bulunmaktadır
güne sakin başlarken,: 1 defa bulunmaktadır
sakin başlarken, not: 1 defa bulunmaktadır
başlarken, not artırım: 1 defa bulunmaktadır
not artırım beklentilerinin: 1 defa bulunmaktadır
artırım beklentilerinin olumlu: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerinin olumlu etkisinin: 1 defa bulunmaktadır
olumlu etkisinin önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
etkisinin önümüzdeki birkaç: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki birkaç günde: 1 defa bulunmaktadır
birkaç günde de: 1 defa bulunmaktadır
günde de sürmesi: 1 defa bulunmaktadır
de sürmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürmesi bekleniyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Bir bankanın: 1 defa bulunmaktadır
Bir bankanın döviz: 1 defa bulunmaktadır
bankanın döviz masası: 1 defa bulunmaktadır
döviz masası yönetmeni,: 1 defa bulunmaktadır
masası yönetmeni, 'Tatil: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeni, 'Tatil süresince: 1 defa bulunmaktadır
'Tatil süresince TL: 1 defa bulunmaktadır
süresince TL oldukça: 1 defa bulunmaktadır
TL oldukça sakin: 1 defa bulunmaktadır
oldukça sakin seyretmiş,: 1 defa bulunmaktadır
sakin seyretmiş, yabancılardan: 1 defa bulunmaktadır
seyretmiş, yabancılardan çok: 1 defa bulunmaktadır
yabancılardan çok ilgi: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgi olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
ilgi olmadığını görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını görüyoruz. Lokallerin: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Lokallerin olmamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Lokallerin olmamasıyla da: 1 defa bulunmaktadır
olmamasıyla da alıcı: 1 defa bulunmaktadır
da alıcı azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
alıcı azaldı. Öte: 1 defa bulunmaktadır
azaldı. Öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
Öte yandan tatil: 1 defa bulunmaktadır
yandan tatil döneminde: 1 defa bulunmaktadır
tatil döneminde gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
döneminde gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan piyasalarda: 1 defa bulunmaktadır
olan piyasalarda bir: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarda bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar satış: 1 defa bulunmaktadır
miktar satış olmasına: 1 defa bulunmaktadır
satış olmasına karşın,: 1 defa bulunmaktadır
olmasına karşın, not: 1 defa bulunmaktadır
karşın, not artırım: 1 defa bulunmaktadır
not artırım beklentileri: 1 defa bulunmaktadır
artırım beklentileri TL'nin: 1 defa bulunmaktadır
beklentileri TL'nin biraz: 1 defa bulunmaktadır
TL'nin biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi durmasına: 1 defa bulunmaktadır
iyi durmasına neden: 1 defa bulunmaktadır
durmasına neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. Dolar/TL'de: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Dolar/TL'de yukarıda: 1 defa bulunmaktadır
Dolar/TL'de yukarıda 1.8100,: 1 defa bulunmaktadır
yukarıda 1.8100, aşağıda: 1 defa bulunmaktadır
1.8100, aşağıda ise: 1 defa bulunmaktadır
aşağıda ise 1.7970-1.80: 1 defa bulunmaktadır
ise 1.7970-1.80 seviyeleri: 1 defa bulunmaktadır
1.7970-1.80 seviyeleri önemli.: 1 defa bulunmaktadır
seviyeleri önemli. Sepette: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Sepette ise: 1 defa bulunmaktadır
Sepette ise 2.06-2.08: 1 defa bulunmaktadır
ise 2.06-2.08 bandı: 1 defa bulunmaktadır
2.06-2.08 bandı izleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bandı izleniyor. ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
izleniyor. ABD'de piyasaların: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de piyasaların tatil: 1 defa bulunmaktadır
piyasaların tatil olmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
tatil olmasıyla özellikle: 1 defa bulunmaktadır
olmasıyla özellikle öğleden: 1 defa bulunmaktadır
özellikle öğleden sonra: 1 defa bulunmaktadır
öğleden sonra piyasalar: 1 defa bulunmaktadır
sonra piyasalar daha: 1 defa bulunmaktadır
piyasalar daha sakin: 1 defa bulunmaktadır
daha sakin olacaktır': 1 defa bulunmaktadır
sakin olacaktır' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır' dedi. Uzmanlara: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Uzmanlara göre: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlara göre bu: 1 defa bulunmaktadır
göre bu haftanın: 1 defa bulunmaktadır
bu haftanın en: 1 defa bulunmaktadır
haftanın en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli gündem: 1 defa bulunmaktadır
önemli gündem maddesi: 1 defa bulunmaktadır
gündem maddesi uluslar: 1 defa bulunmaktadır
maddesi uluslar arası: 1 defa bulunmaktadır
uluslar arası kredi: 1 defa bulunmaktadır
arası kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşu: 2 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch'in vereceği: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in vereceği not: 1 defa bulunmaktadır
vereceği not kararı.: 1 defa bulunmaktadır
not kararı. Piyasadaki: 1 defa bulunmaktadır
kararı. Piyasadaki genel: 1 defa bulunmaktadır
Piyasadaki genel beklenti,: 1 defa bulunmaktadır
genel beklenti, Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
beklenti, Fitch'in 8: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in 8 Kasım'a: 1 defa bulunmaktadır
8 Kasım'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'a kadar Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kadar Türkiye'nin durağan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin durağan olan: 1 defa bulunmaktadır
durağan olan kredi: 2 defa bulunmaktadır
olan kredi notun: 1 defa bulunmaktadır
kredi notun görünümünü: 1 defa bulunmaktadır
notun görünümünü pozitife: 1 defa bulunmaktadır
görünümünü pozitife artırması,: 1 defa bulunmaktadır
pozitife artırması, kredi: 1 defa bulunmaktadır
artırması, kredi notunda: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunda ise: 1 defa bulunmaktadır
notunda ise herhangi: 1 defa bulunmaktadır
ise herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik yapmaması: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik yapmaması yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaması yönünde. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Fakat görünümün: 1 defa bulunmaktadır
Fakat görünümün artırılmasının: 1 defa bulunmaktadır
görünümün artırılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
artırılmasının ardından Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
ardından Fitch, kredi: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, kredi notunu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu yükseltmek: 1 defa bulunmaktadır
notunu yükseltmek için: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmek için 12: 1 defa bulunmaktadır
için 12 ay: 2 defa bulunmaktadır
12 ay beklemeyebilir.: 1 defa bulunmaktadır
ay beklemeyebilir. Yani: 1 defa bulunmaktadır
beklemeyebilir. Yani Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Yani Türkiye, birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, birkaç ay,: 1 defa bulunmaktadır
birkaç ay, en: 1 defa bulunmaktadır
ay, en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla 6: 1 defa bulunmaktadır
fazla 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde yatırım: 1 defa bulunmaktadır
içinde yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir nota: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir nota kavuşur.: 1 defa bulunmaktadır
nota kavuşur. Şu: 1 defa bulunmaktadır
kavuşur. Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an Moody's: 1 defa bulunmaktadır
an Moody's ve: 1 defa bulunmaktadır
Moody's ve Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
ve Fitch, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notunı: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunı yatırım: 1 defa bulunmaktadır
notunı yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviyenin: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyenin bir,: 1 defa bulunmaktadır
seviyenin bir, Standard&Poor's: 1 defa bulunmaktadır
bir, Standard&Poor's ise: 1 defa bulunmaktadır
Standard&Poor's ise iki: 1 defa bulunmaktadır
ise iki kademe: 1 defa bulunmaktadır
iki kademe altında: 1 defa bulunmaktadır
kademe altında tutuyor.: 1 defa bulunmaktadır
altında tutuyor. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
tutuyor. Uluslararası kredi: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşu: 2 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu Fitch: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch 8: 1 defa bulunmaktadır
Fitch 8 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
8 Kasım'da İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da İstanbul'da Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Türkiye'nin Kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Kredi Görünümü: 1 defa bulunmaktadır
Kredi Görünümü başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Görünümü başlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı bir konferans: 1 defa bulunmaktadır
bir konferans düzenleyecek.: 1 defa bulunmaktadır
konferans düzenleyecek. Seminerde: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyecek. Seminerde Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Seminerde Türkiye'den ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den ve yurt: 1 defa bulunmaktadır
ve yurt dışından: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışından gelecek: 1 defa bulunmaktadır
dışından gelecek analistlerle: 1 defa bulunmaktadır
gelecek analistlerle beraber: 1 defa bulunmaktadır
analistlerle beraber Merkez: 1 defa bulunmaktadır
beraber Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası ve: 1 defa bulunmaktadır
Bankası ve BDDK: 1 defa bulunmaktadır
ve BDDK yetkileri: 1 defa bulunmaktadır
BDDK yetkileri de: 1 defa bulunmaktadır
yetkileri de sunum: 1 defa bulunmaktadır
de sunum yapacak;: 1 defa bulunmaktadır
sunum yapacak; Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yapacak; Türkiye'nin not: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin not görünümü: 1 defa bulunmaktadır
not görünümü ve: 1 defa bulunmaktadır
görünümü ve bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
ve bankacılık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sistemi tartışılacak.: 1 defa bulunmaktadır
sistemi tartışılacak. RAPOR: 1 defa bulunmaktadır
tartışılacak. RAPOR ÖNCESİ: 1 defa bulunmaktadır
RAPOR ÖNCESİ GÖRÜŞ: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCESİ GÖRÜŞ VERMİYORLAR: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜŞ VERMİYORLAR Fitch: 1 defa bulunmaktadır
VERMİYORLAR Fitch geçen: 1 defa bulunmaktadır
Fitch geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl kasım: 1 defa bulunmaktadır
yıl kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ayında Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu görünümünü: 2 defa bulunmaktadır
notu görünümünü 'pozitif'ten: 1 defa bulunmaktadır
görünümünü 'pozitif'ten 'durağan'a: 1 defa bulunmaktadır
'pozitif'ten 'durağan'a indirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
'durağan'a indirmişti. Yani: 1 defa bulunmaktadır
indirmişti. Yani Fitch: 1 defa bulunmaktadır
Yani Fitch mevzuat: 1 defa bulunmaktadır
Fitch mevzuat gereği: 1 defa bulunmaktadır
mevzuat gereği kasım: 1 defa bulunmaktadır
gereği kasım sonuna: 1 defa bulunmaktadır
kasım sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar bir: 1 defa bulunmaktadır
kadar bir değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
bir değerlendirme yapacak: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapacak ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapacak ancak piyasa: 1 defa bulunmaktadır
ancak piyasa bu: 1 defa bulunmaktadır
piyasa bu değerlendirmenin: 1 defa bulunmaktadır
bu değerlendirmenin 8: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmenin 8 Kasım'daki: 1 defa bulunmaktadır
8 Kasım'daki toplantı: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'daki toplantı öncesi: 1 defa bulunmaktadır
toplantı öncesi olacağını: 1 defa bulunmaktadır
öncesi olacağını öngörüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını öngörüyor. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyor. Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
Kredi derecelendirme kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşları yeni: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir rapor: 1 defa bulunmaktadır
bir rapor yayınlamadan: 1 defa bulunmaktadır
rapor yayınlamadan bir: 1 defa bulunmaktadır
yayınlamadan bir seminerde: 1 defa bulunmaktadır
bir seminerde güncel: 1 defa bulunmaktadır
seminerde güncel görüş: 1 defa bulunmaktadır
güncel görüş paylaşmıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
görüş paylaşmıyorlar. SENARYO: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmıyorlar. SENARYO 1:: 1 defa bulunmaktadır
SENARYO 1: YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
1: YÜZDE 85: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 85 OLASILIK: 1 defa bulunmaktadır
85 OLASILIK -: 1 defa bulunmaktadır
OLASILIK - Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi not: 1 defa bulunmaktadır
kredi not görünümünü: 1 defa bulunmaktadır
not görünümünü pozitife: 1 defa bulunmaktadır
görünümünü pozitife alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
pozitife alınacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. Bu senaryo: 1 defa bulunmaktadır
Bu senaryo dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
senaryo dahilinde İMKB'nin: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde İMKB'nin beklenti: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'nin beklenti bitti: 1 defa bulunmaktadır
beklenti bitti satışlarına: 1 defa bulunmaktadır
bitti satışlarına ve: 1 defa bulunmaktadır
satışlarına ve asgari: 1 defa bulunmaktadır
ve asgari %5'i: 1 defa bulunmaktadır
asgari %5'i bulabilecek: 1 defa bulunmaktadır
%5'i bulabilecek 3-4: 1 defa bulunmaktadır
bulabilecek 3-4 hafta: 1 defa bulunmaktadır
3-4 hafta süreli: 1 defa bulunmaktadır
hafta süreli bir: 1 defa bulunmaktadır
süreli bir negatif: 1 defa bulunmaktadır
bir negatif ayrışma: 1 defa bulunmaktadır
negatif ayrışma sürecine: 1 defa bulunmaktadır
ayrışma sürecine bayrak: 1 defa bulunmaktadır
sürecine bayrak açabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
bayrak açabileceğini tahmin: 1 defa bulunmaktadır
açabileceğini tahmin ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyoruz. Piyasalar: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Piyasalar için: 1 defa bulunmaktadır
Piyasalar için varlığını: 1 defa bulunmaktadır
için varlığını koruyan: 1 defa bulunmaktadır
varlığını koruyan beklenti: 1 defa bulunmaktadır
koruyan beklenti gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
beklenti gerçekleşen beklentiden: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen beklentiden iyidir: 1 defa bulunmaktadır
beklentiden iyidir ancak: 1 defa bulunmaktadır
iyidir ancak kredi: 1 defa bulunmaktadır
ancak kredi kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
kredi kuruluşları geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları geleneksel olarak: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel olarak yeni: 1 defa bulunmaktadır
olarak yeni karne: 1 defa bulunmaktadır
yeni karne dağıtımlarını: 1 defa bulunmaktadır
karne dağıtımlarını 1: 1 defa bulunmaktadır
dağıtımlarını 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl ara: 1 defa bulunmaktadır
yıl ara ile: 1 defa bulunmaktadır
ara ile gerçekleştiriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
ile gerçekleştiriyorlar. Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiriyorlar. Fitch'in kasım: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in kasım ayı: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayı içinde: 1 defa bulunmaktadır
ayı içinde görünümü: 1 defa bulunmaktadır
içinde görünümü pozitife: 1 defa bulunmaktadır
görünümü pozitife alması: 1 defa bulunmaktadır
pozitife alması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
alması durumunda bir: 1 defa bulunmaktadır
durumunda bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki hamle: 1 defa bulunmaktadır
sonraki hamle için: 1 defa bulunmaktadır
hamle için 12: 1 defa bulunmaktadır
için 12 ay: 2 defa bulunmaktadır
12 ay olmasa: 1 defa bulunmaktadır
ay olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da asgari: 1 defa bulunmaktadır
da asgari 6: 1 defa bulunmaktadır
asgari 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay bekleyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
ay bekleyeceğini tahmin: 1 defa bulunmaktadır
bekleyeceğini tahmin ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyoruz. Moody's: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Moody's 5: 1 defa bulunmaktadır
Moody's 5 ay: 1 defa bulunmaktadır
5 ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce Haziran: 1 defa bulunmaktadır
önce Haziran 2012: 1 defa bulunmaktadır
Haziran 2012 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
2012 itibarıyla not: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla not arttırmış,: 1 defa bulunmaktadır
not arttırmış, görünümü: 1 defa bulunmaktadır
arttırmış, görünümü pozitif: 1 defa bulunmaktadır
görünümü pozitif olarak: 1 defa bulunmaktadır
pozitif olarak korumuştu.: 1 defa bulunmaktadır
olarak korumuştu. Son: 1 defa bulunmaktadır
korumuştu. Son açıklamaları: 1 defa bulunmaktadır
Son açıklamaları bu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaları bu kuruluşun: 1 defa bulunmaktadır
bu kuruluşun yeni: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşun yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir not: 1 defa bulunmaktadır
bir not müjdesini: 1 defa bulunmaktadır
not müjdesini en: 1 defa bulunmaktadır
müjdesini en erken: 1 defa bulunmaktadır
en erken 2013: 1 defa bulunmaktadır
erken 2013 ikinci: 1 defa bulunmaktadır
2013 ikinci çeyreğinde: 1 defa bulunmaktadır
ikinci çeyreğinde verebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde verebileceğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
verebileceğini gösteriyor. S&P: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. S&P zaten: 1 defa bulunmaktadır
S&P zaten bir: 1 defa bulunmaktadır
zaten bir kademe: 1 defa bulunmaktadır
bir kademe geriden: 1 defa bulunmaktadır
kademe geriden geliyor: 1 defa bulunmaktadır
geriden geliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
geliyor ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son kararını: 1 defa bulunmaktadır
son kararını mayıs: 1 defa bulunmaktadır
kararını mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
mayıs ayında açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ayında açıklamıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle kısa: 1 defa bulunmaktadır
nedenle kısa vadede: 1 defa bulunmaktadır
kısa vadede ağustos: 1 defa bulunmaktadır
vadede ağustos -: 1 defa bulunmaktadır
ağustos - eylül: 1 defa bulunmaktadır
- eylül kesitinde: 1 defa bulunmaktadır
eylül kesitinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
kesitinde yaşanan negatif: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan negatif ayrışmaya: 1 defa bulunmaktadır
negatif ayrışmaya benzer: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmaya benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir sürecin: 1 defa bulunmaktadır
bir sürecin rotada: 1 defa bulunmaktadır
sürecin rotada belirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
rotada belirdiğini düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
belirdiğini düşünüyoruz. SENARYO: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. SENARYO 2:: 1 defa bulunmaktadır
SENARYO 2: YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
2: YÜZDE 10: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 10 OLASILIK: 1 defa bulunmaktadır
10 OLASILIK YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
OLASILIK YÜZDE 10: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 10 olasılık: 1 defa bulunmaktadır
10 olasılık verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
olasılık verdiğimiz ikinci: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz ikinci senaryo: 1 defa bulunmaktadır
ikinci senaryo FITCH'in: 1 defa bulunmaktadır
senaryo FITCH'in not: 1 defa bulunmaktadır
FITCH'in not artırımına: 1 defa bulunmaktadır
not artırımına gitmesi: 1 defa bulunmaktadır
artırımına gitmesi ki,: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi ki, bu: 1 defa bulunmaktadır
ki, bu senaryo: 1 defa bulunmaktadır
bu senaryo gerçekleşirse : 1 defa bulunmaktadır
senaryo gerçekleşirse  kararın: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşirse  kararın açıklanmasını: 1 defa bulunmaktadır
kararın açıklanmasını takiben: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmasını takiben IMKB: 1 defa bulunmaktadır
takiben IMKB 'nin: 1 defa bulunmaktadır
IMKB 'nin birkaç: 1 defa bulunmaktadır
'nin birkaç gün: 1 defa bulunmaktadır
birkaç gün (: 1 defa bulunmaktadır
gün ( belki: 1 defa bulunmaktadır
( belki saat: 1 defa bulunmaktadır
belki saat ): 1 defa bulunmaktadır
saat ) içinde: 1 defa bulunmaktadır
) içinde yurt: 1 defa bulunmaktadır
içinde yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında bir: 1 defa bulunmaktadır
dışında bir toparlanma: 1 defa bulunmaktadır
bir toparlanma yoksa: 1 defa bulunmaktadır
toparlanma yoksa 73.200,: 1 defa bulunmaktadır
yoksa 73.200, Yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
73.200, Yurtdışında bir: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışında bir toparlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
bir toparlanmaya denk: 1 defa bulunmaktadır
toparlanmaya denk gelirse : 1 defa bulunmaktadır
denk gelirse  76.000 : 1 defa bulunmaktadır
gelirse  76.000  puanı: 1 defa bulunmaktadır
76.000  puanı test: 1 defa bulunmaktadır
puanı test edip: 1 defa bulunmaktadır
test edip bu: 1 defa bulunmaktadır
edip bu sert: 1 defa bulunmaktadır
bu sert atağı: 1 defa bulunmaktadır
sert atağı takiben: 1 defa bulunmaktadır
atağı takiben beklenti: 1 defa bulunmaktadır
takiben beklenti bitti: 1 defa bulunmaktadır
beklenti bitti satışlarına : 1 defa bulunmaktadır
bitti satışlarına  ve: 1 defa bulunmaktadır
satışlarına  ve 3-4: 1 defa bulunmaktadır
ve 3-4 hafta: 1 defa bulunmaktadır
3-4 hafta süreli : 1 defa bulunmaktadır
hafta süreli  %: 1 defa bulunmaktadır
süreli  % 10: 1 defa bulunmaktadır
% 10 'u: 1 defa bulunmaktadır
10 'u bulabilecek: 1 defa bulunmaktadır
'u bulabilecek bir : 1 defa bulunmaktadır
bulabilecek bir  negatif: 1 defa bulunmaktadır
bir  negatif ayrışmaya: 1 defa bulunmaktadır
negatif ayrışmaya maruz: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmaya maruz kalabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalabileceğini düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kalabileceğini düşünüyoruz. OLUMLU: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. OLUMLU AYRIŞTI: 1 defa bulunmaktadır
OLUMLU AYRIŞTI GERİDE: 1 defa bulunmaktadır
AYRIŞTI GERİDE kalan: 1 defa bulunmaktadır
GERİDE kalan iki: 1 defa bulunmaktadır
kalan iki haftada: 1 defa bulunmaktadır
iki haftada yurtdışındaki: 1 defa bulunmaktadır
haftada yurtdışındaki diğer: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışındaki diğer borsalar: 1 defa bulunmaktadır
diğer borsalar %4: 1 defa bulunmaktadır
borsalar %4 değer: 1 defa bulunmaktadır
%4 değer kaybederken,: 1 defa bulunmaktadır
değer kaybederken, IMKB'nin: 1 defa bulunmaktadır
kaybederken, IMKB'nin %2: 1 defa bulunmaktadır
IMKB'nin %2 yukarı: 1 defa bulunmaktadır
%2 yukarı gittiğinin: 1 defa bulunmaktadır
yukarı gittiğinin altını: 1 defa bulunmaktadır
gittiğinin altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Gedik: 1 defa bulunmaktadır
çizen Gedik Yatırım,: 1 defa bulunmaktadır
Gedik Yatırım, not: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım, not beklentisinin: 1 defa bulunmaktadır
not beklentisinin gerçekleşmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
beklentisinin gerçekleşmesiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmesiyle birlikte piyasada: 1 defa bulunmaktadır
birlikte piyasada yönün: 1 defa bulunmaktadır
piyasada yönün aşağı: 1 defa bulunmaktadır
yönün aşağı doğru: 1 defa bulunmaktadır
aşağı doğru olabileceğinin: 1 defa bulunmaktadır
doğru olabileceğinin altını: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğinin altını çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
altını çizdi. Gedik: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. Gedik ,: 1 defa bulunmaktadır
Gedik , dün: 1 defa bulunmaktadır
, dün gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
dün gönderdiği piyasa: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği piyasa notunda: 1 defa bulunmaktadır
piyasa notunda iki: 1 defa bulunmaktadır
notunda iki senaryonun: 1 defa bulunmaktadır
iki senaryonun altını: 1 defa bulunmaktadır
senaryonun altını çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
