Kaçak yapı yıkımına: 1 defa bulunmaktadır
yapı yıkımına ödeneksizlik: 1 defa bulunmaktadır
yıkımına ödeneksizlik engeli: 1 defa bulunmaktadır
ödeneksizlik engeli Turizm: 1 defa bulunmaktadır
engeli Turizm cenneti: 1 defa bulunmaktadır
Turizm cenneti Muğla'da: 1 defa bulunmaktadır
cenneti Muğla'da yıkım: 1 defa bulunmaktadır
Muğla'da yıkım kararı: 1 defa bulunmaktadır
yıkım kararı alınan: 1 defa bulunmaktadır
kararı alınan 4: 1 defa bulunmaktadır
alınan 4 bine: 1 defa bulunmaktadır
4 bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
bine yakın kaçak: 1 defa bulunmaktadır
yakın kaçak bina: 1 defa bulunmaktadır
kaçak bina ile: 1 defa bulunmaktadır
bina ile 30: 1 defa bulunmaktadır
ile 30 iskelenin: 1 defa bulunmaktadır
30 iskelenin yıkımı: 1 defa bulunmaktadır
iskelenin yıkımı ödenek: 1 defa bulunmaktadır
yıkımı ödenek yetersizliğinden: 1 defa bulunmaktadır
ödenek yetersizliğinden gerçekleşemiyor: 1 defa bulunmaktadır
yetersizliğinden gerçekleşemiyor TÜRKİYE'NİN: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşemiyor TÜRKİYE'NİN gözde: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'NİN gözde turizm: 1 defa bulunmaktadır
gözde turizm merkezlerine: 1 defa bulunmaktadır
turizm merkezlerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerine sahip olan,: 1 defa bulunmaktadır
sahip olan, birinci: 1 defa bulunmaktadır
olan, birinci ve: 1 defa bulunmaktadır
birinci ve ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ve ikinci derece: 1 defa bulunmaktadır
ikinci derece doğal: 1 defa bulunmaktadır
derece doğal sit: 1 defa bulunmaktadır
doğal sit alanlarının: 1 defa bulunmaktadır
sit alanlarının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
alanlarının bulunduğu Muğla'da,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Muğla'da, il: 1 defa bulunmaktadır
Muğla'da, il genelinde: 1 defa bulunmaktadır
il genelinde 10: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 10 binin: 1 defa bulunmaktadır
10 binin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
binin üzerinde kaçak: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kaçak yapı: 1 defa bulunmaktadır
kaçak yapı tespit: 1 defa bulunmaktadır
yapı tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Kaçak: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Kaçak yapılar: 1 defa bulunmaktadır
Kaçak yapılar arasında: 1 defa bulunmaktadır
yapılar arasında 5: 1 defa bulunmaktadır
arasında 5 yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldızlı otellerden: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlı otellerden tatil: 1 defa bulunmaktadır
otellerden tatil köyüne: 1 defa bulunmaktadır
tatil köyüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
köyüne kadar turizme: 1 defa bulunmaktadır
kadar turizme hizmet: 1 defa bulunmaktadır
turizme hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren birçok: 1 defa bulunmaktadır
veren birçok işletme: 1 defa bulunmaktadır
birçok işletme de: 1 defa bulunmaktadır
işletme de bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
de bulunuyor. Muğla: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Muğla İl: 1 defa bulunmaktadır
Muğla İl Özel: 1 defa bulunmaktadır
İl Özel İdaresi: 3 defa bulunmaktadır
Özel İdaresi sınırlarında: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi sınırlarında içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
sınırlarında içerisinde ise,: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde ise, 4: 1 defa bulunmaktadır
ise, 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 896: 1 defa bulunmaktadır
bin 896 kaçak: 1 defa bulunmaktadır
896 kaçak bina: 1 defa bulunmaktadır
kaçak bina bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bina bulunuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Bu kaçak: 1 defa bulunmaktadır
Bu kaçak binalardan: 1 defa bulunmaktadır
kaçak binalardan 3: 1 defa bulunmaktadır
binalardan 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 946'sı: 1 defa bulunmaktadır
bin 946'sı hakkında: 1 defa bulunmaktadır
946'sı hakkında mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
hakkında mahkeme tarafından: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme tarafından yıkım: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yıkım kararı: 1 defa bulunmaktadır
yıkım kararı çıkartıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı çıkartıldı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıldı. Ancak son: 1 defa bulunmaktadır
Ancak son 5: 1 defa bulunmaktadır
son 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde 3: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 946: 1 defa bulunmaktadır
bin 946 kaçak: 1 defa bulunmaktadır
946 kaçak binadan: 1 defa bulunmaktadır
kaçak binadan sadece: 1 defa bulunmaktadır
binadan sadece 250: 1 defa bulunmaktadır
sadece 250 tanesi: 1 defa bulunmaktadır
250 tanesi yıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tanesi yıkıldı. Bayındırlık: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı. Bayındırlık ve: 1 defa bulunmaktadır
Bayındırlık ve İskan: 1 defa bulunmaktadır
ve İskan Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
İskan Müdürlüğü ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü ekipleri ödenek: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri ödenek yetersizliği: 1 defa bulunmaktadır
ödenek yetersizliği yüzünden: 2 defa bulunmaktadır
yetersizliği yüzünden kaçak: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden kaçak binalara: 1 defa bulunmaktadır
kaçak binalara kepçe: 1 defa bulunmaktadır
binalara kepçe vuramıyor. : 1 defa bulunmaktadır
kepçe vuramıyor.  Turizm: 1 defa bulunmaktadır
vuramıyor.  Turizm merkezlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Turizm merkezlerindeki kaçak: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerindeki kaçak binaların: 1 defa bulunmaktadır
kaçak binaların yanı: 1 defa bulunmaktadır
binaların yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra denizde: 1 defa bulunmaktadır
sıra denizde de: 1 defa bulunmaktadır
denizde de 50'nin: 1 defa bulunmaktadır
de 50'nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
50'nin üzerinde kaçak: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kaçak iskele: 2 defa bulunmaktadır
kaçak iskele bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
iskele bulunuyor. Kaçak: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Kaçak iskelelerin: 1 defa bulunmaktadır
Kaçak iskelelerin büyük: 1 defa bulunmaktadır
iskelelerin büyük bölümü: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümü Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
bölümü Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en gözde: 1 defa bulunmaktadır
en gözde turizm: 1 defa bulunmaktadır
gözde turizm merkezi: 1 defa bulunmaktadır
turizm merkezi Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
merkezi Bodrum sahillerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum sahillerinde yer: 1 defa bulunmaktadır
sahillerinde yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. BODRUM'DA: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. BODRUM'DA DA: 1 defa bulunmaktadır
BODRUM'DA DA KAÇAK: 1 defa bulunmaktadır
DA KAÇAK Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
KAÇAK Bodrum Yarımadası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum Yarımadası'nda 20'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yarımadası'nda 20'nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
20'nin üzerinde kaçak: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde kaçak iskele: 2 defa bulunmaktadır
kaçak iskele tespit: 1 defa bulunmaktadır
iskele tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Bu iskelelerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu iskelelerin belli: 1 defa bulunmaktadır
iskelelerin belli bölümü: 1 defa bulunmaktadır
belli bölümü tekne: 1 defa bulunmaktadır
bölümü tekne bağlanması: 1 defa bulunmaktadır
tekne bağlanması için: 1 defa bulunmaktadır
bağlanması için kullanılırken,: 1 defa bulunmaktadır
için kullanılırken, belli: 1 defa bulunmaktadır
kullanılırken, belli bölümü: 1 defa bulunmaktadır
belli bölümü ise: 1 defa bulunmaktadır
bölümü ise beach: 1 defa bulunmaktadır
ise beach olarak: 1 defa bulunmaktadır
beach olarak kullanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanılıyor. Turizm: 1 defa bulunmaktadır
kullanılıyor. Turizm merkezlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Turizm merkezlerinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinde bulunan kaçak: 1 defa bulunmaktadır
bulunan kaçak iskelelerden: 1 defa bulunmaktadır
kaçak iskelelerden 30'u: 1 defa bulunmaktadır
iskelelerden 30'u hakkında: 1 defa bulunmaktadır
30'u hakkında yıkım: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yıkım kararı: 1 defa bulunmaktadır
yıkım kararı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
kararı çıktı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ancak bunlara: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bunlara da: 1 defa bulunmaktadır
bunlara da yıkım: 1 defa bulunmaktadır
da yıkım kararı: 1 defa bulunmaktadır
yıkım kararı uygulanmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kararı uygulanmıyor. Muğla: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmıyor. Muğla Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Muğla Valisi Fatih: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Fatih Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Şahin, 'Kaçak: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, 'Kaçak binaların: 1 defa bulunmaktadır
'Kaçak binaların yakımı: 1 defa bulunmaktadır
binaların yakımı yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
yakımı yıllardır ödenek: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır ödenek yetersizliği: 1 defa bulunmaktadır
ödenek yetersizliği yüzünden: 2 defa bulunmaktadır
yetersizliği yüzünden yapılamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden yapılamıyor. Gerek: 1 defa bulunmaktadır
yapılamıyor. Gerek İl: 1 defa bulunmaktadır
Gerek İl Özel: 1 defa bulunmaktadır
İl Özel İdaresi: 3 defa bulunmaktadır
Özel İdaresi gerekse: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi gerekse belediyeler: 1 defa bulunmaktadır
gerekse belediyeler sınırları: 1 defa bulunmaktadır
belediyeler sınırları içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
sınırları içerisinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bulunan birçok: 1 defa bulunmaktadır
bulunan birçok kaçak: 1 defa bulunmaktadır
birçok kaçak ve: 1 defa bulunmaktadır
kaçak ve ruhsatsız: 1 defa bulunmaktadır
ve ruhsatsız bina: 1 defa bulunmaktadır
ruhsatsız bina için: 1 defa bulunmaktadır
bina için yıkım: 1 defa bulunmaktadır
için yıkım kararı: 1 defa bulunmaktadır
yıkım kararı var.: 1 defa bulunmaktadır
kararı var. Yıkımlar: 1 defa bulunmaktadır
var. Yıkımlar çok: 1 defa bulunmaktadır
Yıkımlar çok maliyetli.: 1 defa bulunmaktadır
çok maliyetli. İl: 1 defa bulunmaktadır
maliyetli. İl Özel: 1 defa bulunmaktadır
İl Özel İdaresi: 3 defa bulunmaktadır
Özel İdaresi ödenek: 1 defa bulunmaktadır
İdaresi ödenek buldukça: 1 defa bulunmaktadır
ödenek buldukça kaçak: 1 defa bulunmaktadır
buldukça kaçak binalar: 1 defa bulunmaktadır
kaçak binalar yıkılacak': 1 defa bulunmaktadır
binalar yıkılacak' dedi. : 1 defa bulunmaktadır
yıkılacak' dedi.  En: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok kaçak: 1 defa bulunmaktadır
çok kaçak bina: 1 defa bulunmaktadır
kaçak bina bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bina bulunan Fethiye: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Fethiye Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Fethiye Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Behçet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Behçet Saatçi: 1 defa bulunmaktadır
Behçet Saatçi ise,: 1 defa bulunmaktadır
Saatçi ise, ': 1 defa bulunmaktadır
ise, ' Belediyelerin: 1 defa bulunmaktadır
' Belediyelerin Ankara'dan: 1 defa bulunmaktadır
Belediyelerin Ankara'dan aldığı: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'dan aldığı maddi: 1 defa bulunmaktadır
aldığı maddi destek: 1 defa bulunmaktadır
maddi destek ortada.: 1 defa bulunmaktadır
destek ortada. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Bu bütçelerle: 1 defa bulunmaktadır
Bu bütçelerle yıkımları: 1 defa bulunmaktadır
bütçelerle yıkımları gerçekleştirmemiz: 1 defa bulunmaktadır
yıkımları gerçekleştirmemiz mümkün: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirmemiz mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. İller: 1 defa bulunmaktadır
değil. İller bankasından: 1 defa bulunmaktadır
İller bankasından gelen: 1 defa bulunmaktadır
bankasından gelen para: 1 defa bulunmaktadır
gelen para ile: 1 defa bulunmaktadır
para ile ilçeye: 1 defa bulunmaktadır
ile ilçeye hizmetlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
ilçeye hizmetlerimizi ancak: 1 defa bulunmaktadır
hizmetlerimizi ancak yapabiliyoruz': 1 defa bulunmaktadır
ancak yapabiliyoruz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliyoruz' dedi. Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Mustafa İNCİ: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa İNCİ /: 1 defa bulunmaktadır
İNCİ / MUĞLA: 1 defa bulunmaktadır
