Üniversitelileri sevindirecek teklif: 1 defa bulunmaktadır
sevindirecek teklif CHP: 1 defa bulunmaktadır
teklif CHP Mersin: 1 defa bulunmaktadır
CHP Mersin Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Mersin Milletvekili Aytuğ: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Aytuğ Atıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Aytuğ Atıcı, yükseköğretim: 1 defa bulunmaktadır
Atıcı, yükseköğretim kurumlarında: 1 defa bulunmaktadır
yükseköğretim kurumlarında öğrenim: 2 defa bulunmaktadır
kurumlarında öğrenim görmekte: 2 defa bulunmaktadır
öğrenim görmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
görmekte olan öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
olan öğrencileri sevindirecek: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri sevindirecek teklif....: 1 defa bulunmaktadır
sevindirecek teklif.... Atıcı,: 1 defa bulunmaktadır
teklif.... Atıcı, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Atıcı, herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir gelire: 2 defa bulunmaktadır
bir gelire sahip: 2 defa bulunmaktadır
gelire sahip olmayan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmayan öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
olmayan öğrencilerin sağlık: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin sağlık hizmetlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
sağlık hizmetlerindeki katılım: 3 defa bulunmaktadır
hizmetlerindeki katılım payından: 3 defa bulunmaktadır
katılım payından muaf: 3 defa bulunmaktadır
payından muaf tutulması: 1 defa bulunmaktadır
muaf tutulması için: 1 defa bulunmaktadır
tutulması için kanun: 1 defa bulunmaktadır
için kanun teklifi: 1 defa bulunmaktadır
kanun teklifi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
teklifi verdi. Atıcı,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Atıcı, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Atıcı, TBMM Başkanlığı’na: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanlığı’na Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı’na Sosyal Sigortalar: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Sigortalar ve: 1 defa bulunmaktadır
Sigortalar ve Genel: 1 defa bulunmaktadır
ve Genel Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sağlık Sigortası: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Sigortası Kanununda: 1 defa bulunmaktadır
Sigortası Kanununda Değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
Kanununda Değişiklik Yapılmasına: 1 defa bulunmaktadır
Değişiklik Yapılmasına Dair: 1 defa bulunmaktadır
Yapılmasına Dair Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Dair Kanun Teklifi’ni: 1 defa bulunmaktadır
Kanun Teklifi’ni sundu.: 1 defa bulunmaktadır
Teklifi’ni sundu. Teklif,: 1 defa bulunmaktadır
sundu. Teklif, kanundaki: 1 defa bulunmaktadır
Teklif, kanundaki yükseköğretim: 1 defa bulunmaktadır
kanundaki yükseköğretim öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
yükseköğretim öğrencilerin bir: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin bir kısmının: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmının sağlık: 1 defa bulunmaktadır
kısmının sağlık hizmetlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
sağlık hizmetlerindeki katılım: 3 defa bulunmaktadır
hizmetlerindeki katılım payından: 3 defa bulunmaktadır
katılım payından muaf: 3 defa bulunmaktadır
payından muaf tutulmasına: 1 defa bulunmaktadır
muaf tutulmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
tutulmasına ilişkin düzenlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin düzenlemeyi genişletiyor.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyi genişletiyor. Teklife: 1 defa bulunmaktadır
genişletiyor. Teklife göre: 1 defa bulunmaktadır
Teklife göre yükseköğretim: 1 defa bulunmaktadır
göre yükseköğretim kurumlarında: 1 defa bulunmaktadır
yükseköğretim kurumlarında öğrenim: 2 defa bulunmaktadır
kurumlarında öğrenim görmekte: 2 defa bulunmaktadır
öğrenim görmekte olan : 1 defa bulunmaktadır
görmekte olan  ön: 1 defa bulunmaktadır
olan  ön lisans,: 1 defa bulunmaktadır
ön lisans, lisans: 1 defa bulunmaktadır
lisans, lisans ve: 1 defa bulunmaktadır
lisans ve lisansüstü: 1 defa bulunmaktadır
ve lisansüstü öğrencilerinden: 1 defa bulunmaktadır
lisansüstü öğrencilerinden aylık: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinden aylık veya: 1 defa bulunmaktadır
aylık veya ücretle: 1 defa bulunmaktadır
veya ücretle sürekli: 1 defa bulunmaktadır
ücretle sürekli bir: 1 defa bulunmaktadır
sürekli bir işte: 1 defa bulunmaktadır
bir işte çalışmayan: 1 defa bulunmaktadır
işte çalışmayan ve: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayan ve yetim: 1 defa bulunmaktadır
ve yetim maaşı: 1 defa bulunmaktadır
yetim maaşı veya: 1 defa bulunmaktadır
maaşı veya nafaka: 1 defa bulunmaktadır
veya nafaka dışında: 1 defa bulunmaktadır
nafaka dışında herhangi: 1 defa bulunmaktadır
dışında herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir gelire: 2 defa bulunmaktadır
bir gelire sahip: 2 defa bulunmaktadır
gelire sahip olmayanlar: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmayanlar sağlık: 1 defa bulunmaktadır
olmayanlar sağlık hizmetlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
sağlık hizmetlerindeki katılım: 3 defa bulunmaktadır
hizmetlerindeki katılım payından: 3 defa bulunmaktadır
katılım payından muaf: 3 defa bulunmaktadır
payından muaf tutulacak.: 1 defa bulunmaktadır
muaf tutulacak. Teklifin: 1 defa bulunmaktadır
tutulacak. Teklifin gerekçesinde,: 1 defa bulunmaktadır
Teklifin gerekçesinde, yoksulluk: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesinde, yoksulluk sınırında: 1 defa bulunmaktadır
yoksulluk sınırında olan: 1 defa bulunmaktadır
sınırında olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve asgari: 1 defa bulunmaktadır
ve asgari ücretle: 1 defa bulunmaktadır
asgari ücretle geçinmeye: 1 defa bulunmaktadır
ücretle geçinmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
geçinmeye çalışan milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
çalışan milyonlarca aile: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca aile olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
aile olduğuna dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkat çekilddi.: 1 defa bulunmaktadır
