Yatırımları direkten döndü: 1 defa bulunmaktadır
direkten döndü Sabri: 1 defa bulunmaktadır
döndü Sabri Sarıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Sabri Sarıoğlu, Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
Sarıoğlu, Ayhan Akman,: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan Akman, Servet: 1 defa bulunmaktadır
Akman, Servet Çetin,: 1 defa bulunmaktadır
Servet Çetin, Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Çetin, Aykut Erçetin: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Erçetin gibi: 1 defa bulunmaktadır
Erçetin gibi ünlü: 1 defa bulunmaktadır
gibi ünlü futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
ünlü futbolcuların da: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
da aralarında bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bulunduğu 13: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 13 kişi,: 1 defa bulunmaktadır
13 kişi, bankalarının: 1 defa bulunmaktadır
kişi, bankalarının 'yatırımlarını: 1 defa bulunmaktadır
bankalarının 'yatırımlarını yanlış: 1 defa bulunmaktadır
'yatırımlarını yanlış yönlendirerek': 1 defa bulunmaktadır
yanlış yönlendirerek' kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirerek' kendilerini zarara: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini zarara uğrattıklarını: 2 defa bulunmaktadır
zarara uğrattıklarını iddia: 1 defa bulunmaktadır
uğrattıklarını iddia ederek: 1 defa bulunmaktadır
iddia ederek mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
ederek mahkemeye başvurdu: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye başvurdu Devrim: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu Devrim TOSUNOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
Devrim TOSUNOĞLU /: 1 defa bulunmaktadır
TOSUNOĞLU / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Futbol: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Futbol ve: 1 defa bulunmaktadır
Futbol ve iş: 1 defa bulunmaktadır
ve iş dünyasını: 1 defa bulunmaktadır
iş dünyasını sarsan: 1 defa bulunmaktadır
dünyasını sarsan finans: 1 defa bulunmaktadır
sarsan finans davası...: 1 defa bulunmaktadır
finans davası... Galatasaray'ın: 1 defa bulunmaktadır
davası... Galatasaray'ın milli: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'ın milli futbolcuları: 1 defa bulunmaktadır
milli futbolcuları Sabri: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuları Sabri Sarıoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Sabri Sarıoğlu, Aykut: 1 defa bulunmaktadır
Sarıoğlu, Aykut Erçetin,: 1 defa bulunmaktadır
Aykut Erçetin, Galatasaray'dan: 1 defa bulunmaktadır
Erçetin, Galatasaray'dan jübile: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray'dan jübile yaparak: 1 defa bulunmaktadır
jübile yaparak ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
yaparak ayrılan Ayhan: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan Ayhan Akman,: 1 defa bulunmaktadır
Ayhan Akman, Eskişehirsporlu: 1 defa bulunmaktadır
Akman, Eskişehirsporlu Servet: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehirsporlu Servet Çetin: 1 defa bulunmaktadır
Servet Çetin ile: 1 defa bulunmaktadır
Çetin ile bazı: 1 defa bulunmaktadır
ile bazı işadamları,: 1 defa bulunmaktadır
bazı işadamları, özel: 1 defa bulunmaktadır
işadamları, özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir bankanın: 1 defa bulunmaktadır
bir bankanın kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
bankanın kendilerini zarara: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini zarara uğrattıklarını: 2 defa bulunmaktadır
zarara uğrattıklarını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
uğrattıklarını belirterek davacı: 1 defa bulunmaktadır
belirterek davacı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
davacı oldu. Bankanın: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bankanın Antalya,: 1 defa bulunmaktadır
Bankanın Antalya, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Antalya, İstanbul Yeşilyurt,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Yeşilyurt, Bağdat: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilyurt, Bağdat Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
Bağdat Caddesi ve: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi ve İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ve İstanbul Özel: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Özel Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Özel Bankacılık şubeleri: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık şubeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
şubeleri ile uzun: 1 defa bulunmaktadır
ile uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar çalışan: 1 defa bulunmaktadır
yıllar çalışan müşteriler,: 1 defa bulunmaktadır
çalışan müşteriler, büyük: 1 defa bulunmaktadır
müşteriler, büyük meblağlardaki: 1 defa bulunmaktadır
büyük meblağlardaki birikimlerini: 1 defa bulunmaktadır
meblağlardaki birikimlerini yatırım: 1 defa bulunmaktadır
birikimlerini yatırım amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
yatırım amaçlı kullanması: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı kullanması için: 1 defa bulunmaktadır
kullanması için banka: 1 defa bulunmaktadır
için banka çalışanlarına: 1 defa bulunmaktadır
banka çalışanlarına talimat: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlarına talimat verdi.: 1 defa bulunmaktadır
talimat verdi. Son: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Son iki: 1 defa bulunmaktadır
Son iki yıl: 1 defa bulunmaktadır
iki yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde banka: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde banka çalışanları: 1 defa bulunmaktadır
banka çalışanları belirli: 1 defa bulunmaktadır
çalışanları belirli aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
belirli aralıklarla müşterilerini: 1 defa bulunmaktadır
aralıklarla müşterilerini yatırımlara: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerini yatırımlara yöneltti.: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlara yöneltti. BİLİNÇLİ: 1 defa bulunmaktadır
yöneltti. BİLİNÇLİ OLARAK: 1 defa bulunmaktadır
BİLİNÇLİ OLARAK YAPILDI: 1 defa bulunmaktadır
OLARAK YAPILDI 'Güven: 1 defa bulunmaktadır
YAPILDI 'Güven kurumu': 1 defa bulunmaktadır
'Güven kurumu' niteliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
kurumu' niteliğindeki bankanın,: 1 defa bulunmaktadır
niteliğindeki bankanın, müşterilerini: 1 defa bulunmaktadır
bankanın, müşterilerini kendi: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerini kendi menfaatleri: 1 defa bulunmaktadır
kendi menfaatleri doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
menfaatleri doğrultusunda bilinçli: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda bilinçli bir: 1 defa bulunmaktadır
bilinçli bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde yanlış: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yanlış yönlendirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
yanlış yönlendirdiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirdiğini belirten yatırımcılar,: 1 defa bulunmaktadır
belirten yatırımcılar, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar, İstanbul 7.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 7. Asliye: 1 defa bulunmaktadır
7. Asliye Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Asliye Ticaret Mahkemesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Mahkemesi'ne müracaat: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'ne müracaat etti.: 1 defa bulunmaktadır
müracaat etti. Davacıların: 1 defa bulunmaktadır
etti. Davacıların özel: 1 defa bulunmaktadır
Davacıların özel bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
özel bankacılık müşterileri: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık müşterileri olduklarına: 1 defa bulunmaktadır
müşterileri olduklarına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olduklarına dikkat çekilen: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekilen dilekçede: 1 defa bulunmaktadır
çekilen dilekçede 'Banka,: 1 defa bulunmaktadır
dilekçede 'Banka, müşterilerine: 1 defa bulunmaktadır
'Banka, müşterilerine risk: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerine risk faktörü: 1 defa bulunmaktadır
risk faktörü çok: 1 defa bulunmaktadır
faktörü çok yüksek: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksek olan: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olan yatırım: 1 defa bulunmaktadır
olan yatırım araçlarının: 1 defa bulunmaktadır
yatırım araçlarının müşterilerini: 1 defa bulunmaktadır
araçlarının müşterilerini söz: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerini söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
konusu ürünlerin özellikleri: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin özellikleri ve: 1 defa bulunmaktadır
özellikleri ve muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
ve muhtemel risk: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel risk faktörleri: 1 defa bulunmaktadır
risk faktörleri hakkında: 1 defa bulunmaktadır
faktörleri hakkında yanlış: 1 defa bulunmaktadır
hakkında yanlış yönlendirerek: 1 defa bulunmaktadır
yanlış yönlendirerek pazarlamış: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirerek pazarlamış ve: 1 defa bulunmaktadır
pazarlamış ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir anlamda: 1 defa bulunmaktadır
bir anlamda bu: 1 defa bulunmaktadır
anlamda bu ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
bu ürünleri satın: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri satın almaya: 1 defa bulunmaktadır
satın almaya zorlamıştır': 1 defa bulunmaktadır
almaya zorlamıştır' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
zorlamıştır' denildi. Bankanın: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Bankanın iyi: 1 defa bulunmaktadır
Bankanın iyi niyetinin: 1 defa bulunmaktadır
iyi niyetinin sorgulanması: 1 defa bulunmaktadır
niyetinin sorgulanması gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
sorgulanması gerektiği belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği belirtilen dilekçede,: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen dilekçede, davacılardan: 1 defa bulunmaktadır
dilekçede, davacılardan uğradıkları: 1 defa bulunmaktadır
davacılardan uğradıkları zararın: 1 defa bulunmaktadır
uğradıkları zararın miktarının: 1 defa bulunmaktadır
zararın miktarının gizlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
miktarının gizlenmeye çalışıldığı: 1 defa bulunmaktadır
gizlenmeye çalışıldığı vurguldı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışıldığı vurguldı. TALİMATIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
vurguldı. TALİMATIMIZ YOKTU: 1 defa bulunmaktadır
TALİMATIMIZ YOKTU Davacıların: 1 defa bulunmaktadır
YOKTU Davacıların kendi: 1 defa bulunmaktadır
Davacıların kendi talimatları: 1 defa bulunmaktadır
kendi talimatları olmadan: 1 defa bulunmaktadır
talimatları olmadan banka: 1 defa bulunmaktadır
olmadan banka tarafından: 1 defa bulunmaktadır
banka tarafından hesaplarında: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hesaplarında yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarında yapılmış pek: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok işlemin: 1 defa bulunmaktadır
çok işlemin varlığını: 1 defa bulunmaktadır
işlemin varlığını fark: 1 defa bulunmaktadır
varlığını fark ettiklerinin: 1 defa bulunmaktadır
fark ettiklerinin anlatıldığı: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerinin anlatıldığı dilekçede,: 1 defa bulunmaktadır
anlatıldığı dilekçede, 'Davacılar,: 1 defa bulunmaktadır
dilekçede, 'Davacılar, 2010: 1 defa bulunmaktadır
'Davacılar, 2010 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılının kasım: 1 defa bulunmaktadır
yılının kasım ayından: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
ayından itibaren hesaplarında: 1 defa bulunmaktadır
itibaren hesaplarında çok: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarında çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi azalmalar: 1 defa bulunmaktadır
ciddi azalmalar meydana: 1 defa bulunmaktadır
azalmalar meydana geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldiğini fark: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini fark etmişler,: 1 defa bulunmaktadır
fark etmişler, bankadan: 1 defa bulunmaktadır
etmişler, bankadan söz: 1 defa bulunmaktadır
bankadan söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu durumun: 1 defa bulunmaktadır
konusu durumun sebebini: 1 defa bulunmaktadır
durumun sebebini sorgulamak: 1 defa bulunmaktadır
sebebini sorgulamak istediklerinde: 1 defa bulunmaktadır
sorgulamak istediklerinde hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
istediklerinde hiçbir tatmin: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir tatmin edici: 1 defa bulunmaktadır
tatmin edici cevap: 1 defa bulunmaktadır
edici cevap alamamışlardır': 1 defa bulunmaktadır
cevap alamamışlardır' ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
alamamışlardır' ifadeleri kullanıldı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri kullanıldı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı. İlk belirlemelere: 1 defa bulunmaktadır
İlk belirlemelere göre: 1 defa bulunmaktadır
belirlemelere göre zararın: 1 defa bulunmaktadır
göre zararın 3: 1 defa bulunmaktadır
zararın 3 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira olduğu: 1 defa bulunmaktadır
lira olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. 'BANKACIM: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. 'BANKACIM RESMEN: 1 defa bulunmaktadır
'BANKACIM RESMEN BATIRDI': 1 defa bulunmaktadır
RESMEN BATIRDI' Özel: 1 defa bulunmaktadır
BATIRDI' Özel bankanın: 1 defa bulunmaktadır
Özel bankanın Ekim: 1 defa bulunmaktadır
bankanın Ekim 2010'a: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2010'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
2010'a kadar Banka: 1 defa bulunmaktadır
kadar Banka Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Banka Sigorta Muameleleri: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta Muameleleri Vergisi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Muameleleri Vergisi'ni (BSMV): 1 defa bulunmaktadır
Vergisi'ni (BSMV) tahsil: 1 defa bulunmaktadır
(BSMV) tahsil etmediği: 1 defa bulunmaktadır
tahsil etmediği vurgulanan: 1 defa bulunmaktadır
etmediği vurgulanan dava: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanan dava dilekçesinde: 1 defa bulunmaktadır
dava dilekçesinde '2010: 1 defa bulunmaktadır
dilekçesinde '2010 yılı: 1 defa bulunmaktadır
'2010 yılı ekim: 1 defa bulunmaktadır
yılı ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayında hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
ayında hiçbir dayanak: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir dayanak göstermeksizin: 1 defa bulunmaktadır
dayanak göstermeksizin ve: 1 defa bulunmaktadır
göstermeksizin ve müvekkilleri: 1 defa bulunmaktadır
ve müvekkilleri hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
müvekkilleri hiçbir bilgilendirme: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir bilgilendirme yapmaksızın: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirme yapmaksızın müvekkillerin: 1 defa bulunmaktadır
yapmaksızın müvekkillerin hesabından: 1 defa bulunmaktadır
müvekkillerin hesabından BSMV: 1 defa bulunmaktadır
hesabından BSMV tahsil: 1 defa bulunmaktadır
BSMV tahsil etmeye: 1 defa bulunmaktadır
tahsil etmeye başlamıştır': 1 defa bulunmaktadır
etmeye başlamıştır' dendi.: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştır' dendi. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
dendi. Ünlü futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü futbolcular ise: 1 defa bulunmaktadır
futbolcular ise kısa: 1 defa bulunmaktadır
ise kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede yapılan: 1 defa bulunmaktadır
sürede yapılan hatalardan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan hatalardan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
hatalardan dolayı büyük: 1 defa bulunmaktadır
dolayı büyük zararlarda: 1 defa bulunmaktadır
büyük zararlarda bulunduklarını: 1 defa bulunmaktadır
zararlarda bulunduklarını belirttiler.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduklarını belirttiler. Futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
belirttiler. Futbolcular daha: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcular daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce imzalanan: 1 defa bulunmaktadır
önce imzalanan dekontlar: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan dekontlar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
dekontlar üzerine yeni: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yeni eklemeler: 1 defa bulunmaktadır
yeni eklemeler yaparak: 1 defa bulunmaktadır
eklemeler yaparak tekrar: 1 defa bulunmaktadır
yaparak tekrar imza: 1 defa bulunmaktadır
tekrar imza attıklarını: 1 defa bulunmaktadır
imza attıklarını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
attıklarını belirtti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Bir banka: 1 defa bulunmaktadır
Bir banka mağduru: 1 defa bulunmaktadır
banka mağduru da: 1 defa bulunmaktadır
mağduru da 'Bankacımın: 1 defa bulunmaktadır
da 'Bankacımın yönlendirmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
'Bankacımın yönlendirmesiyle resmen: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirmesiyle resmen battım': 1 defa bulunmaktadır
resmen battım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
battım' dedi. SPK'DAN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. SPK'DAN CEZA: 1 defa bulunmaktadır
SPK'DAN CEZA ALMIŞ: 1 defa bulunmaktadır
CEZA ALMIŞ Özel: 1 defa bulunmaktadır
ALMIŞ Özel bankanın: 1 defa bulunmaktadır
Özel bankanın müşterileri: 1 defa bulunmaktadır
bankanın müşterileri için: 1 defa bulunmaktadır
müşterileri için geliştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
için geliştirdiği özel: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiği özel fonun: 1 defa bulunmaktadır
özel fonun bankalar: 1 defa bulunmaktadır
fonun bankalar arasında: 1 defa bulunmaktadır
bankalar arasında ilk: 1 defa bulunmaktadır
arasında ilk serbest: 1 defa bulunmaktadır
ilk serbest fonu: 1 defa bulunmaktadır
serbest fonu oluşuyla: 1 defa bulunmaktadır
fonu oluşuyla dikkat: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyla dikkat çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor. Müşterilerin: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Müşterilerin bir: 1 defa bulunmaktadır
Müşterilerin bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra zarar: 1 defa bulunmaktadır
sonra zarar etmesi: 1 defa bulunmaktadır
zarar etmesi ile: 1 defa bulunmaktadır
etmesi ile kriz: 1 defa bulunmaktadır
ile kriz patlak: 1 defa bulunmaktadır
kriz patlak verdiği: 1 defa bulunmaktadır
patlak verdiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Ancak bankanın: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bankanın Özel: 1 defa bulunmaktadır
bankanın Özel Bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
Özel Bankacılık birimi: 1 defa bulunmaktadır
Bankacılık birimi yetkililerinin,: 1 defa bulunmaktadır
birimi yetkililerinin, çalışanlara: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerinin, çalışanlara 'Paniğe: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlara 'Paniğe gerek: 1 defa bulunmaktadır
'Paniğe gerek olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
gerek olmadığı bankanın: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı bankanın konuya: 1 defa bulunmaktadır
bankanın konuya hassasiyetle: 1 defa bulunmaktadır
konuya hassasiyetle eğildiği: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetle eğildiği yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
eğildiği yılbaşı ile: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşı ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte fonun: 1 defa bulunmaktadır
birlikte fonun yönetim: 1 defa bulunmaktadır
fonun yönetim anlayışının: 1 defa bulunmaktadır
yönetim anlayışının değişeceği: 1 defa bulunmaktadır
anlayışının değişeceği ve: 1 defa bulunmaktadır
değişeceği ve artık: 1 defa bulunmaktadır
ve artık böylesi: 1 defa bulunmaktadır
artık böylesi büyük: 1 defa bulunmaktadır
böylesi büyük sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
büyük sürpriz götürüler: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz götürüler olmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
götürüler olmayacağı bilgisini: 1 defa bulunmaktadır
olmayacağı bilgisini verdiği': 1 defa bulunmaktadır
bilgisini verdiği' iddia: 1 defa bulunmaktadır
verdiği' iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
iddia edildi. Görevliler: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Görevliler böylece: 1 defa bulunmaktadır
Görevliler böylece müşterilerin: 1 defa bulunmaktadır
böylece müşterilerin fondan: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerin fondan ayrılmasını: 1 defa bulunmaktadır
fondan ayrılmasını engel: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmasını engel oldu.: 1 defa bulunmaktadır
engel oldu. Banka: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Banka müşterileri: 1 defa bulunmaktadır
Banka müşterileri binlerce: 1 defa bulunmaktadır
müşterileri binlerce lira: 1 defa bulunmaktadır
binlerce lira kaybetmeye: 1 defa bulunmaktadır
lira kaybetmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmeye devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
etti. Hatta birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Hatta birkaç müşteri: 1 defa bulunmaktadır
birkaç müşteri Sermaye: 1 defa bulunmaktadır
müşteri Sermaye Piyasası: 1 defa bulunmaktadır
Sermaye Piyasası Kurumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Piyasası Kurumu'na (SPK): 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'na (SPK) başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
(SPK) başvurdu. SPK: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. SPK da: 1 defa bulunmaktadır
SPK da şikayetleri: 1 defa bulunmaktadır
da şikayetleri haklı: 1 defa bulunmaktadır
şikayetleri haklı bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
haklı bulduğunu bildirerek: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu bildirerek bankaya: 1 defa bulunmaktadır
bildirerek bankaya 17: 1 defa bulunmaktadır
bankaya 17 bin: 1 defa bulunmaktadır
17 bin 170: 1 defa bulunmaktadır
bin 170 TL: 1 defa bulunmaktadır
170 TL tutarında: 1 defa bulunmaktadır
TL tutarında idari: 1 defa bulunmaktadır
tutarında idari para: 1 defa bulunmaktadır
idari para cezası: 1 defa bulunmaktadır
para cezası ve: 1 defa bulunmaktadır
cezası ve uyarı: 1 defa bulunmaktadır
ve uyarı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
uyarı verdi. SPK'nın: 1 defa bulunmaktadır
verdi. SPK'nın bu: 1 defa bulunmaktadır
SPK'nın bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
bu kararı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
kararı sonrası bankanın: 1 defa bulunmaktadır
sonrası bankanın iki: 1 defa bulunmaktadır
bankanın iki üst: 1 defa bulunmaktadır
iki üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey yönetici: 1 defa bulunmaktadır
düzey yönetici görevlerinden: 1 defa bulunmaktadır
yönetici görevlerinden ayrıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
görevlerinden ayrıldıkları iddia: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldıkları iddia edildi.: 1 defa bulunmaktadır
