Oslo süreci adım: 1 defa bulunmaktadır
süreci adım adım: 1 defa bulunmaktadır
adım adım bitti: 1 defa bulunmaktadır
adım bitti 'Oslo: 1 defa bulunmaktadır
bitti 'Oslo sürecini: 1 defa bulunmaktadır
'Oslo sürecini kim: 1 defa bulunmaktadır
sürecini kim bitirdi?': 1 defa bulunmaktadır
kim bitirdi?' tartışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi?' tartışmalarına Van: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarına Van Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Van Bağımsız Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız Milletvekili ve: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili ve DTK: 1 defa bulunmaktadır
ve DTK Eş: 1 defa bulunmaktadır
DTK Eş Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Eş Başkanı Aysel: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aysel Tuğluk: 1 defa bulunmaktadır
Aysel Tuğluk da: 1 defa bulunmaktadır
Tuğluk da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın Başdanışmanı: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Başdanışmanı Yalçın: 1 defa bulunmaktadır
Başdanışmanı Yalçın Akdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın Akdoğan'ın star: 1 defa bulunmaktadır
Akdoğan'ın star gazetesindeki: 1 defa bulunmaktadır
star gazetesindeki köşesinde: 1 defa bulunmaktadır
gazetesindeki köşesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
köşesinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan değerlendirmesine: 1 defa bulunmaktadır
alan değerlendirmesine yanıt: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesine yanıt veren: 1 defa bulunmaktadır
yanıt veren Tuğluk,: 1 defa bulunmaktadır
veren Tuğluk, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Tuğluk, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: - Oslo'nun: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: - Oslo'nun bitişi: 1 defa bulunmaktadır
- Oslo'nun bitişi aşama: 1 defa bulunmaktadır
bitişi aşama aşama: 1 defa bulunmaktadır
aşama aşama oldu.: 1 defa bulunmaktadır
aşama oldu. Müzakereler: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Müzakereler sürerken: 1 defa bulunmaktadır
Müzakereler sürerken Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
sürerken Başbakan 'Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan 'Öcalan idam: 1 defa bulunmaktadır
'Öcalan idam edilmeliydi': 1 defa bulunmaktadır
idam edilmeliydi' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
edilmeliydi' dedi. Habur: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Habur kırılma: 1 defa bulunmaktadır
Habur kırılma noktasıydı. : 1 defa bulunmaktadır
kırılma noktasıydı.  -: 1 defa bulunmaktadır
noktasıydı.  - Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
- Hükümet, seçimlerden: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, seçimlerden sonra: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerden sonra müzakereleri: 1 defa bulunmaktadır
sonra müzakereleri bitirmek: 1 defa bulunmaktadır
müzakereleri bitirmek için: 1 defa bulunmaktadır
bitirmek için bahane: 1 defa bulunmaktadır
için bahane aradı.: 1 defa bulunmaktadır
bahane aradı. Silvan,: 1 defa bulunmaktadır
aradı. Silvan, Habur: 1 defa bulunmaktadır
Silvan, Habur ve: 1 defa bulunmaktadır
Habur ve demokratik: 1 defa bulunmaktadır
ve demokratik özerklik: 1 defa bulunmaktadır
demokratik özerklik ilanı: 1 defa bulunmaktadır
özerklik ilanı hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
ilanı hükümetin bahanesi: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin bahanesi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
bahanesi oldu. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ayrıca Silvan'da: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Silvan'da PKK: 1 defa bulunmaktadır
Silvan'da PKK doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
PKK doğrudan saldırmadı.: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan saldırmadı. Silvan: 1 defa bulunmaktadır
saldırmadı. Silvan olayının: 1 defa bulunmaktadır
Silvan olayının süreci: 1 defa bulunmaktadır
olayının süreci sabote: 1 defa bulunmaktadır
süreci sabote etmek: 1 defa bulunmaktadır
sabote etmek için: 1 defa bulunmaktadır
etmek için yapıldığına: 1 defa bulunmaktadır
için yapıldığına inanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığına inanmıyorum. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
inanmıyorum. Ayrıca, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, dünyanın her: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın her yerinde: 1 defa bulunmaktadır
her yerinde müzakere: 1 defa bulunmaktadır
yerinde müzakere süreçleri: 1 defa bulunmaktadır
müzakere süreçleri sabote: 1 defa bulunmaktadır
süreçleri sabote edilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
sabote edilebilir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir. Ancak devletler: 1 defa bulunmaktadır
Ancak devletler bunu: 1 defa bulunmaktadır
devletler bunu göze: 1 defa bulunmaktadır
bunu göze alır.: 1 defa bulunmaktadır
göze alır. - Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
alır. - Demokratik özerklik: 1 defa bulunmaktadır
- Demokratik özerklik talebi: 1 defa bulunmaktadır
özerklik talebi Oslo: 1 defa bulunmaktadır
talebi Oslo protokollerinde: 1 defa bulunmaktadır
Oslo protokollerinde de: 1 defa bulunmaktadır
protokollerinde de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. DTK'nın: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. DTK'nın özerklik: 1 defa bulunmaktadır
DTK'nın özerklik ilan: 1 defa bulunmaktadır
özerklik ilan etmesi,: 1 defa bulunmaktadır
ilan etmesi, süreci: 1 defa bulunmaktadır
etmesi, süreci anlamsızlaştırmamıştır. : 1 defa bulunmaktadır
süreci anlamsızlaştırmamıştır.  -: 1 defa bulunmaktadır
anlamsızlaştırmamıştır.  - Kandil: 1 defa bulunmaktadır
- Kandil ya: 1 defa bulunmaktadır
Kandil ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da İmralı'yla: 1 defa bulunmaktadır
da İmralı'yla yeniden: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'yla yeniden görüşme: 1 defa bulunmaktadır
yeniden görüşme niyeti: 1 defa bulunmaktadır
görüşme niyeti umarım: 1 defa bulunmaktadır
niyeti umarım bir: 1 defa bulunmaktadır
umarım bir taktik: 1 defa bulunmaktadır
bir taktik değildir.Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
taktik değildir.Yeniden bir: 1 defa bulunmaktadır
değildir.Yeniden bir müzakere: 1 defa bulunmaktadır
bir müzakere süreci: 1 defa bulunmaktadır
müzakere süreci yaşanacaksa: 1 defa bulunmaktadır
süreci yaşanacaksa da: 1 defa bulunmaktadır
yaşanacaksa da Oslo'da: 1 defa bulunmaktadır
da Oslo'da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Oslo'da olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç işlemeyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
süreç işlemeyecektir. Güven: 1 defa bulunmaktadır
işlemeyecektir. Güven verecek: 1 defa bulunmaktadır
Güven verecek samimi: 1 defa bulunmaktadır
verecek samimi adımlar: 1 defa bulunmaktadır
samimi adımlar atılmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atılmalıdır. Helin: 1 defa bulunmaktadır
atılmalıdır. Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
