'Mini mini birler': 1 defa bulunmaktadır
mini birler' emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
birler' emeklilik öğrenecek: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik öğrenecek Sigortacılık: 1 defa bulunmaktadır
öğrenecek Sigortacılık dersi: 1 defa bulunmaktadır
Sigortacılık dersi ilköğretim: 1 defa bulunmaktadır
dersi ilköğretim müfredatına: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim müfredatına giriyor.: 1 defa bulunmaktadır
müfredatına giriyor. Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
giriyor. Emeklilik yaşı: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik yaşı tartışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
yaşı tartışmalarının gölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalarının gölgesinde hükümet: 1 defa bulunmaktadır
gölgesinde hükümet 'sigortacılık': 1 defa bulunmaktadır
hükümet 'sigortacılık' konusunda: 1 defa bulunmaktadır
'sigortacılık' konusunda tabana: 1 defa bulunmaktadır
konusunda tabana inecek.: 1 defa bulunmaktadır
tabana inecek. 'Hayat: 1 defa bulunmaktadır
inecek. 'Hayat Bilgisi': 1 defa bulunmaktadır
'Hayat Bilgisi' derslerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bilgisi' derslerinde 'sigorta': 1 defa bulunmaktadır
derslerinde 'sigorta' konusu: 1 defa bulunmaktadır
'sigorta' konusu da: 1 defa bulunmaktadır
konusu da işlenecek.: 2 defa bulunmaktadır
da işlenecek. Tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
işlenecek. Tanıtım faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
Tanıtım faaliyetlerine de: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine de ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
de ağırlık verilecek: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık verilecek Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
verilecek Hakkı KURBAN: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı KURBAN /: 1 defa bulunmaktadır
KURBAN / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA hakkı.kurban@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA hakkı.kurban@aksam.com.tr Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
hakkı.kurban@aksam.com.tr Hükümet, emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, emeklilik yaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik yaşıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyla ilgili tartışmaların: 1 defa bulunmaktadır
ilgili tartışmaların gölgesinde,: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaların gölgesinde, halkı: 1 defa bulunmaktadır
gölgesinde, halkı sigortacılık: 1 defa bulunmaktadır
halkı sigortacılık hakkında: 1 defa bulunmaktadır
sigortacılık hakkında bilgilendirmek: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgilendirmek için: 1 defa bulunmaktadır
bilgilendirmek için atağa: 1 defa bulunmaktadır
için atağa kalkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atağa kalkıyor. Başta: 1 defa bulunmaktadır
kalkıyor. Başta bireysel: 1 defa bulunmaktadır
Başta bireysel emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
bireysel emeklilik olmak: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere sigortacılık: 1 defa bulunmaktadır
üzere sigortacılık konusunda: 1 defa bulunmaktadır
sigortacılık konusunda tabana: 1 defa bulunmaktadır
konusunda tabana inilecek.: 1 defa bulunmaktadır
tabana inilecek. Bir: 1 defa bulunmaktadır
inilecek. Bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
Bir yandan üniversite: 1 defa bulunmaktadır
yandan üniversite öğrencileri,: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencileri, sanayiciler,: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri, sanayiciler, ticaret: 1 defa bulunmaktadır
sanayiciler, ticaret erbabı: 1 defa bulunmaktadır
ticaret erbabı ve: 1 defa bulunmaktadır
erbabı ve esnafa: 1 defa bulunmaktadır
ve esnafa yönelik: 2 defa bulunmaktadır
esnafa yönelik bilinçlendirme: 2 defa bulunmaktadır
yönelik bilinçlendirme faaliyetlerine: 1 defa bulunmaktadır
bilinçlendirme faaliyetlerine ağırlık: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerine ağırlık verilecek,: 1 defa bulunmaktadır
ağırlık verilecek, diğer: 1 defa bulunmaktadır
verilecek, diğer yandan: 1 defa bulunmaktadır
diğer yandan ilköğretim: 1 defa bulunmaktadır
yandan ilköğretim çağındaki: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim çağındaki çocuklara: 1 defa bulunmaktadır
çağındaki çocuklara da: 1 defa bulunmaktadır
çocuklara da sigortacılık: 1 defa bulunmaktadır
da sigortacılık dersi: 1 defa bulunmaktadır
sigortacılık dersi öğretilecek.: 1 defa bulunmaktadır
dersi öğretilecek. Kısa: 1 defa bulunmaktadır
öğretilecek. Kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
Kısa süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra Hayat: 1 defa bulunmaktadır
sonra Hayat Bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
Hayat Bilgisi derslerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bilgisi derslerinde sigortacılık: 1 defa bulunmaktadır
derslerinde sigortacılık konusu: 1 defa bulunmaktadır
sigortacılık konusu da: 1 defa bulunmaktadır
konusu da işlenecek.: 2 defa bulunmaktadır
da işlenecek. KONU:: 1 defa bulunmaktadır
işlenecek. KONU: SİGORTACILIK: 1 defa bulunmaktadır
KONU: SİGORTACILIK Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
SİGORTACILIK Sigorta bilincinin: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta bilincinin geliştirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
bilincinin geliştirilmesi amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilmesi amacıyla yürütülecek: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla yürütülecek çalışmalar: 1 defa bulunmaktadır
yürütülecek çalışmalar çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalar çerçevesinde verilecek: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde verilecek dersin: 1 defa bulunmaktadır
verilecek dersin içeriği: 1 defa bulunmaktadır
dersin içeriği için: 1 defa bulunmaktadır
içeriği için çalışma: 1 defa bulunmaktadır
için çalışma başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma başlatıldı. Hazine: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı. Hazine Müsteşarlığı: 1 defa bulunmaktadır
Hazine Müsteşarlığı sorumluluğunda: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarlığı sorumluluğunda yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğunda yürütülen hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen hazırlık kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık kapsamında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Türkiye Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Sigorta Reasürans: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta Reasürans ve: 1 defa bulunmaktadır
Reasürans ve Emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
ve Emeklilik Şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
Emeklilik Şirketleri Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Şirketleri Birliği (TSREŞB),: 1 defa bulunmaktadır
Birliği (TSREŞB), Sigortacılık: 1 defa bulunmaktadır
(TSREŞB), Sigortacılık Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Sigortacılık Eğitim Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Merkezi (SEGEM),: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi (SEGEM), ilgili: 1 defa bulunmaktadır
(SEGEM), ilgili kurum: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kurum ve: 1 defa bulunmaktadır
kurum ve kuruluşlar,: 1 defa bulunmaktadır
ve kuruluşlar, sivil: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlar, sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütleri işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri işbirliği yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği yapacak. Ders: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Ders içeriği,: 1 defa bulunmaktadır
Ders içeriği, Milli: 1 defa bulunmaktadır
içeriği, Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile koordineli: 1 defa bulunmaktadır
ile koordineli şekilde: 1 defa bulunmaktadır
koordineli şekilde belirlenerek,: 1 defa bulunmaktadır
şekilde belirlenerek, gelecek: 1 defa bulunmaktadır
belirlenerek, gelecek eğitim: 1 defa bulunmaktadır
gelecek eğitim öğretim: 1 defa bulunmaktadır
eğitim öğretim yılından: 1 defa bulunmaktadır
öğretim yılından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
yılından itibaren ilköğretim: 1 defa bulunmaktadır
itibaren ilköğretim okullarında: 1 defa bulunmaktadır
ilköğretim okullarında okutulmaya: 1 defa bulunmaktadır
okullarında okutulmaya başlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
okutulmaya başlanacak. Çocuklar,: 1 defa bulunmaktadır
başlanacak. Çocuklar, 'Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklar, 'Hayat Bilgisi': 1 defa bulunmaktadır
'Hayat Bilgisi' dersi: 1 defa bulunmaktadır
Bilgisi' dersi içinde: 1 defa bulunmaktadır
dersi içinde bu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda bilinçlendirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
konuda bilinçlendirilecek. İşlenecek: 1 defa bulunmaktadır
bilinçlendirilecek. İşlenecek derste,: 1 defa bulunmaktadır
İşlenecek derste, sigortacılığın: 1 defa bulunmaktadır
derste, sigortacılığın genel: 1 defa bulunmaktadır
sigortacılığın genel tanımının: 1 defa bulunmaktadır
genel tanımının yanı: 1 defa bulunmaktadır
tanımının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra deprem: 1 defa bulunmaktadır
sıra deprem sigortası,: 1 defa bulunmaktadır
deprem sigortası, tarım: 1 defa bulunmaktadır
sigortası, tarım sigortası,: 1 defa bulunmaktadır
tarım sigortası, bireysel: 1 defa bulunmaktadır
sigortası, bireysel emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
bireysel emeklilik gibi: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik gibi farklı: 1 defa bulunmaktadır
gibi farklı sigorta: 1 defa bulunmaktadır
farklı sigorta türleri: 1 defa bulunmaktadır
sigorta türleri konusunda: 1 defa bulunmaktadır
türleri konusunda bilgilerin: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bilgilerin verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
bilgilerin verilmesi öngörülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi öngörülüyor. Sektörde: 1 defa bulunmaktadır
öngörülüyor. Sektörde yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Sektörde yabancı payı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı payı yüzde: 2 defa bulunmaktadır
payı yüzde 67,2'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 67,2'ye yükseldi: 1 defa bulunmaktadır
67,2'ye yükseldi SEKTÖR,: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi SEKTÖR, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
SEKTÖR, özellikle son: 1 defa bulunmaktadır
özellikle son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda hızla: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda hızla büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
hızla büyüdü. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Resmi verilere: 1 defa bulunmaktadır
Resmi verilere göre: 1 defa bulunmaktadır
verilere göre sigortacılık: 1 defa bulunmaktadır
göre sigortacılık sektöründe: 1 defa bulunmaktadır
sigortacılık sektöründe 2011: 1 defa bulunmaktadır
sektöründe 2011 yılında,: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında, direkt: 1 defa bulunmaktadır
yılında, direkt prim: 1 defa bulunmaktadır
direkt prim üretimi: 1 defa bulunmaktadır
prim üretimi bir: 1 defa bulunmaktadır
üretimi bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki yıla: 1 defa bulunmaktadır
önceki yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre nominal: 1 defa bulunmaktadır
göre nominal olarak: 1 defa bulunmaktadır
nominal olarak yüzde: 1 defa bulunmaktadır
olarak yüzde 21.5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 21.5 oranında: 1 defa bulunmaktadır
21.5 oranında artarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında artarak 16.8: 1 defa bulunmaktadır
artarak 16.8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
16.8 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
TL seviyesine ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine ulaştı. Sigorta: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Sigorta şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
Sigorta şirketleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri tarafından verilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından verilen teminat: 1 defa bulunmaktadır
verilen teminat tutarı: 2 defa bulunmaktadır
teminat tutarı da,: 1 defa bulunmaktadır
tutarı da, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
da, yüzde 27,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 27,7 oranındaki: 1 defa bulunmaktadır
27,7 oranındaki artışla: 1 defa bulunmaktadır
oranındaki artışla 2011: 1 defa bulunmaktadır
artışla 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında 39.2: 1 defa bulunmaktadır
yılında 39.2 trilyon: 1 defa bulunmaktadır
39.2 trilyon TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
trilyon TL'ye yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye yükseldi. Böylece,: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi. Böylece, sigortalılara: 1 defa bulunmaktadır
Böylece, sigortalılara verilen: 1 defa bulunmaktadır
sigortalılara verilen teminat: 1 defa bulunmaktadır
verilen teminat tutarı: 2 defa bulunmaktadır
teminat tutarı 2011: 1 defa bulunmaktadır
tutarı 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında GSYH'nın: 1 defa bulunmaktadır
yılında GSYH'nın 30.2: 1 defa bulunmaktadır
GSYH'nın 30.2 katına: 1 defa bulunmaktadır
30.2 katına ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
katına ulaştı. Sektöre: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Sektöre yabancıların: 1 defa bulunmaktadır
Sektöre yabancıların ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
yabancıların ilgisi ise: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi ise oldukça: 1 defa bulunmaktadır
ise oldukça yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
oldukça yüksek. Sektörde: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Sektörde yer: 1 defa bulunmaktadır
Sektörde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan şirketlerin: 1 defa bulunmaktadır
alan şirketlerin 37: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerin 37 adedinde: 1 defa bulunmaktadır
37 adedinde yabancı: 1 defa bulunmaktadır
adedinde yabancı ortakların: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ortakların payı: 1 defa bulunmaktadır
ortakların payı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payı yüzde 50'nin: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50'nin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
50'nin üzerinde görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde görünüyor. 2011: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. 2011 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılı sonu: 1 defa bulunmaktadır
yılı sonu itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sonu itibarıyla yabancı: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla yabancı payı: 1 defa bulunmaktadır
yabancı payı yüzde: 2 defa bulunmaktadır
payı yüzde 67.2'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 67.2'ye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
67.2'ye ulaştı. ESNAF: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. ESNAF VE: 1 defa bulunmaktadır
ESNAF VE SANAYİCİ: 1 defa bulunmaktadır
VE SANAYİCİ DE: 1 defa bulunmaktadır
SANAYİCİ DE BİLİNÇLENECEK: 1 defa bulunmaktadır
DE BİLİNÇLENECEK YÜRÜTÜLECEK: 1 defa bulunmaktadır
BİLİNÇLENECEK YÜRÜTÜLECEK çalışma: 1 defa bulunmaktadır
YÜRÜTÜLECEK çalışma üniversiteleri: 1 defa bulunmaktadır
çalışma üniversiteleri de: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteleri de kapsayacak.: 1 defa bulunmaktadır
de kapsayacak. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
kapsayacak. Ayrıca, sanayicilere,: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, sanayicilere, ticaret: 1 defa bulunmaktadır
sanayicilere, ticaret erbabına: 1 defa bulunmaktadır
ticaret erbabına ve: 1 defa bulunmaktadır
erbabına ve esnafa: 1 defa bulunmaktadır
ve esnafa yönelik: 2 defa bulunmaktadır
esnafa yönelik bilinçlendirme: 2 defa bulunmaktadır
yönelik bilinçlendirme programları: 1 defa bulunmaktadır
bilinçlendirme programları düzenlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
programları düzenlenecek. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek. Türkiye'de 2012: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı başı: 1 defa bulunmaktadır
yılı başı itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
başı itibarıyla sigortacılık: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla sigortacılık ve: 1 defa bulunmaktadır
sigortacılık ve bireysel: 1 defa bulunmaktadır
ve bireysel emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
bireysel emeklilik sektörlerinde: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik sektörlerinde toplam: 1 defa bulunmaktadır
sektörlerinde toplam 59: 1 defa bulunmaktadır
toplam 59 şirket: 1 defa bulunmaktadır
59 şirket aktif: 1 defa bulunmaktadır
şirket aktif olarak: 1 defa bulunmaktadır
aktif olarak faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
olarak faaliyet gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteriyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Bu şirketlerden: 1 defa bulunmaktadır
Bu şirketlerden 35'i: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerden 35'i hayat: 1 defa bulunmaktadır
35'i hayat dışı,: 1 defa bulunmaktadır
hayat dışı, 8'i: 1 defa bulunmaktadır
dışı, 8'i hayat,: 1 defa bulunmaktadır
8'i hayat, 15'i: 1 defa bulunmaktadır
hayat, 15'i hayat: 1 defa bulunmaktadır
15'i hayat ve: 1 defa bulunmaktadır
hayat ve emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
ve emeklilik ve: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik ve 1'i: 1 defa bulunmaktadır
ve 1'i de: 1 defa bulunmaktadır
1'i de reasürans: 1 defa bulunmaktadır
de reasürans alanında: 1 defa bulunmaktadır
reasürans alanında iş: 1 defa bulunmaktadır
alanında iş yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
iş yapıyor. Ruhsat: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Ruhsat sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Ruhsat sahibi olmakla: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmakla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
olmakla birlikte faaliyette: 1 defa bulunmaktadır
birlikte faaliyette bulunmayan: 1 defa bulunmaktadır
faaliyette bulunmayan 4: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayan 4 hayat: 1 defa bulunmaktadır
4 hayat dışı,: 1 defa bulunmaktadır
hayat dışı, 2: 1 defa bulunmaktadır
dışı, 2 hayat: 1 defa bulunmaktadır
2 hayat sigorta: 1 defa bulunmaktadır
hayat sigorta ve: 1 defa bulunmaktadır
sigorta ve 1: 1 defa bulunmaktadır
ve 1 reasürans: 1 defa bulunmaktadır
1 reasürans şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
reasürans şirketinin de: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin de bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğu belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
