Vali dediğini yaptı: 1 defa bulunmaktadır
dediğini yaptı AMASYA: 1 defa bulunmaktadır
yaptı AMASYA Valiliği: 1 defa bulunmaktadır
AMASYA Valiliği 29: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği 29 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim resepsiyonunu: 1 defa bulunmaktadır
Ekim resepsiyonunu eleştirilere: 1 defa bulunmaktadır
resepsiyonunu eleştirilere rağmen: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilere rağmen kentteki: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kentteki Mado: 1 defa bulunmaktadır
kentteki Mado Pastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Mado Pastanesi'nde düzenledi.: 1 defa bulunmaktadır
Pastanesi'nde düzenledi. Gürkan: 1 defa bulunmaktadır
düzenledi. Gürkan ATA: 1 defa bulunmaktadır
Gürkan ATA Pastane,: 1 defa bulunmaktadır
ATA Pastane, resepsiyon: 1 defa bulunmaktadır
Pastane, resepsiyon için: 1 defa bulunmaktadır
resepsiyon için kırmızı-beyaz: 1 defa bulunmaktadır
için kırmızı-beyaz balonlarla: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı-beyaz balonlarla süslendi.: 1 defa bulunmaktadır
balonlarla süslendi. Camlar,: 1 defa bulunmaktadır
süslendi. Camlar, kafenin: 1 defa bulunmaktadır
Camlar, kafenin içi: 1 defa bulunmaktadır
kafenin içi Türk: 1 defa bulunmaktadır
içi Türk bayrakları: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrakları ve: 1 defa bulunmaktadır
bayrakları ve Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
ve Atatürk fotoğraflarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk fotoğraflarıyla donatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarıyla donatıldı. Vali: 1 defa bulunmaktadır
donatıldı. Vali Abdil: 1 defa bulunmaktadır
Vali Abdil Celil: 1 defa bulunmaktadır
Abdil Celil Öz: 1 defa bulunmaktadır
Celil Öz ve: 1 defa bulunmaktadır
Öz ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi Rukiye: 1 defa bulunmaktadır
eşi Rukiye Öz: 1 defa bulunmaktadır
Rukiye Öz davetlileri: 1 defa bulunmaktadır
Öz davetlileri girişte: 1 defa bulunmaktadır
davetlileri girişte karşıladı.: 1 defa bulunmaktadır
girişte karşıladı. Vali: 1 defa bulunmaktadır
karşıladı. Vali Öz,: 1 defa bulunmaktadır
Vali Öz, 'Cumhuriyetimizi: 1 defa bulunmaktadır
Öz, 'Cumhuriyetimizi son: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhuriyetimizi son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece modern: 1 defa bulunmaktadır
derece modern ve: 1 defa bulunmaktadır
modern ve özenerek: 1 defa bulunmaktadır
ve özenerek hazırlanmış: 1 defa bulunmaktadır
özenerek hazırlanmış bir: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmış bir salonda: 1 defa bulunmaktadır
bir salonda kutluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
salonda kutluyoruz. Biz: 1 defa bulunmaktadır
kutluyoruz. Biz Cumhuriyetimizi: 1 defa bulunmaktadır
Biz Cumhuriyetimizi çok: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetimizi çok seviyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyoruz. Ben: 1 defa bulunmaktadır
seviyoruz. Ben Anadolu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Ben Anadolu'nun ücra: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'nun ücra bir: 1 defa bulunmaktadır
ücra bir kasabasından: 1 defa bulunmaktadır
bir kasabasından çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
kasabasından çıkıp Amasya'ya: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp Amasya'ya Vali: 1 defa bulunmaktadır
Amasya'ya Vali olduysam,: 1 defa bulunmaktadır
Vali olduysam, bunu: 1 defa bulunmaktadır
olduysam, bunu Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
bunu Cumhuriyetin bizlere: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin bizlere kazandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
bizlere kazandırdığı imkanlarla: 1 defa bulunmaktadır
kazandırdığı imkanlarla başardım': 1 defa bulunmaktadır
imkanlarla başardım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
başardım' dedi. Öz: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Öz daha: 1 defa bulunmaktadır
Öz daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra pasta: 1 defa bulunmaktadır
sonra pasta kesip: 1 defa bulunmaktadır
pasta kesip gazilere: 1 defa bulunmaktadır
kesip gazilere ikram: 1 defa bulunmaktadır
gazilere ikram etti.: 1 defa bulunmaktadır
ikram etti.  : 1 defa bulunmaktadır
