Gazeteciyi diri diri: 1 defa bulunmaktadır
diri diri yaktılar!: 1 defa bulunmaktadır
diri yaktılar! Güney: 1 defa bulunmaktadır
yaktılar! Güney Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Güney Amerika ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
Amerika ülkesi Bolivya'da: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi Bolivya'da tüyler: 1 defa bulunmaktadır
Bolivya'da tüyler ürperten: 1 defa bulunmaktadır
tüyler ürperten olay...: 1 defa bulunmaktadır
ürperten olay... BBC'nin: 1 defa bulunmaktadır
olay... BBC'nin haberine: 1 defa bulunmaktadır
BBC'nin haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, 'Radio: 1 defa bulunmaktadır
göre, 'Radio Popular'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Radio Popular'ın stüdyosunu: 1 defa bulunmaktadır
Popular'ın stüdyosunu basan: 1 defa bulunmaktadır
stüdyosunu basan 4: 1 defa bulunmaktadır
basan 4 maskeli: 1 defa bulunmaktadır
4 maskeli saldırgan: 1 defa bulunmaktadır
maskeli saldırgan sınır: 1 defa bulunmaktadır
saldırgan sınır bölgesindeki: 1 defa bulunmaktadır
sınır bölgesindeki kaçakçılıkla: 1 defa bulunmaktadır
bölgesindeki kaçakçılıkla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılıkla ilgili program: 1 defa bulunmaktadır
ilgili program sunan: 1 defa bulunmaktadır
program sunan Fernando: 1 defa bulunmaktadır
sunan Fernando Vidal'in: 1 defa bulunmaktadır
Fernando Vidal'in üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Vidal'in üzerine benzin: 1 defa bulunmaktadır
üzerine benzin döküp: 1 defa bulunmaktadır
benzin döküp ateşe: 1 defa bulunmaktadır
döküp ateşe verdi.: 1 defa bulunmaktadır
ateşe verdi. 78: 1 defa bulunmaktadır
verdi. 78 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
78 yaşındaki adamın: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki adamın ağır: 1 defa bulunmaktadır
adamın ağır yaralandığı: 1 defa bulunmaktadır
ağır yaralandığı belirtilirken: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı belirtilirken görgü: 1 defa bulunmaktadır
belirtilirken görgü tanıkları,: 1 defa bulunmaktadır
görgü tanıkları, saldırganların: 1 defa bulunmaktadır
tanıkları, saldırganların radyo: 1 defa bulunmaktadır
saldırganların radyo binasından: 1 defa bulunmaktadır
radyo binasından kaçarken: 1 defa bulunmaktadır
binasından kaçarken molotofkokteyli: 1 defa bulunmaktadır
kaçarken molotofkokteyli attıklarını: 1 defa bulunmaktadır
molotofkokteyli attıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
attıklarını söyledi. Yüzünden,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yüzünden, kollarından: 1 defa bulunmaktadır
Yüzünden, kollarından ve: 1 defa bulunmaktadır
kollarından ve göğsünden: 1 defa bulunmaktadır
ve göğsünden yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
göğsünden yaralanan gazetecinin: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan gazetecinin durumunun: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin durumunun kritik: 1 defa bulunmaktadır
durumunun kritik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kritik olduğunu açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
