Action Man: Yıkılmadım: 1 defa bulunmaktadır
Man: Yıkılmadım ayaktayım: 1 defa bulunmaktadır
Yıkılmadım ayaktayım Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
ayaktayım Rusya'nın sportif: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın sportif devlet: 1 defa bulunmaktadır
sportif devlet başkanı: 1 defa bulunmaktadır
devlet başkanı Vladimir: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Vladimir Putin'in: 1 defa bulunmaktadır
Vladimir Putin'in karizmasına: 1 defa bulunmaktadır
Putin'in karizmasına halel: 1 defa bulunmaktadır
karizmasına halel getirecek: 1 defa bulunmaktadır
halel getirecek iddia...: 1 defa bulunmaktadır
getirecek iddia... Putin'in: 1 defa bulunmaktadır
iddia... Putin'in Bir: 1 defa bulunmaktadır
Putin'in Bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süredir çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
süredir çeşitli gerekçelerle: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli gerekçelerle yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
gerekçelerle yurtdışı gezilerini: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı gezilerini iptal: 1 defa bulunmaktadır
gezilerini iptal eden: 1 defa bulunmaktadır
iptal eden 'Action: 1 defa bulunmaktadır
eden 'Action Man'in: 1 defa bulunmaktadır
'Action Man'in belinin: 1 defa bulunmaktadır
Man'in belinin sakatlandığı: 1 defa bulunmaktadır
belinin sakatlandığı ve: 1 defa bulunmaktadır
sakatlandığı ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
uzun zamandır korseyle: 1 defa bulunmaktadır
zamandır korseyle dolaştığı: 1 defa bulunmaktadır
korseyle dolaştığı öne: 1 defa bulunmaktadır
dolaştığı öne sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüldü. Kaplan: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Kaplan avında,: 1 defa bulunmaktadır
Kaplan avında, pilot: 1 defa bulunmaktadır
avında, pilot koltuğunda,: 1 defa bulunmaktadır
pilot koltuğunda, judo: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda, judo müsabakalarında: 1 defa bulunmaktadır
judo müsabakalarında verdiği: 1 defa bulunmaktadır
müsabakalarında verdiği pozlarla: 1 defa bulunmaktadır
verdiği pozlarla hafızalara: 1 defa bulunmaktadır
pozlarla hafızalara kazınan: 1 defa bulunmaktadır
hafızalara kazınan devlet: 1 defa bulunmaktadır
kazınan devlet başkanı: 1 defa bulunmaktadır
devlet başkanı hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
başkanı hakkındaki yorumlar,: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki yorumlar, Kremlin: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar, Kremlin tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Kremlin tarafından anında: 1 defa bulunmaktadır
tarafından anında yalanlandı.: 1 defa bulunmaktadır
anında yalanlandı.  : 1 defa bulunmaktadır
