Sinyor'a Ada'dan tekme!: 1 defa bulunmaktadır
Ada'dan tekme! Geri: 1 defa bulunmaktadır
tekme! Geri dönüş: 1 defa bulunmaktadır
Geri dönüş hesapları: 1 defa bulunmaktadır
dönüş hesapları Sicilya'da: 1 defa bulunmaktadır
hesapları Sicilya'da suya: 1 defa bulunmaktadır
Sicilya'da suya düştü!: 1 defa bulunmaktadır
suya düştü! İtalya: 1 defa bulunmaktadır
düştü! İtalya başbakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
İtalya başbakanlığı yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlığı yaptığı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı dönemde siyasi: 1 defa bulunmaktadır
dönemde siyasi atılımlarından: 1 defa bulunmaktadır
siyasi atılımlarından çok: 1 defa bulunmaktadır
atılımlarından çok 'haremindeki': 1 defa bulunmaktadır
çok 'haremindeki' açılımlarla: 1 defa bulunmaktadır
'haremindeki' açılımlarla gündeme: 1 defa bulunmaktadır
açılımlarla gündeme gelen: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelen Silvio: 1 defa bulunmaktadır
gelen Silvio Berlusconi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Silvio Berlusconi'ye kötü: 1 defa bulunmaktadır
Berlusconi'ye kötü haber: 1 defa bulunmaktadır
kötü haber geldi.: 1 defa bulunmaktadır
haber geldi. Siyasete: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Siyasete dönmek: 1 defa bulunmaktadır
Siyasete dönmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
dönmek isteyen ünlü: 1 defa bulunmaktadır
isteyen ünlü işadamı,: 1 defa bulunmaktadır
ünlü işadamı, Sicilya: 1 defa bulunmaktadır
işadamı, Sicilya yerel: 1 defa bulunmaktadır
Sicilya yerel seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerinde dibe: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde dibe vurdu: 1 defa bulunmaktadır
dibe vurdu Bir: 1 defa bulunmaktadır
vurdu Bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
Bir dönem İtalya: 1 defa bulunmaktadır
dönem İtalya Başbakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
İtalya Başbakanlığı koltuğunda: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlığı koltuğunda oturan: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda oturan ve: 1 defa bulunmaktadır
oturan ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde yeniden: 1 defa bulunmaktadır
günlerde yeniden siyaset: 1 defa bulunmaktadır
yeniden siyaset sahnesinde: 1 defa bulunmaktadır
siyaset sahnesinde boy: 1 defa bulunmaktadır
sahnesinde boy göstermek: 1 defa bulunmaktadır
boy göstermek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
göstermek isteyen Silvio: 1 defa bulunmaktadır
isteyen Silvio Berlusconi'ye: 1 defa bulunmaktadır
Silvio Berlusconi'ye (76): 1 defa bulunmaktadır
Berlusconi'ye (76) halk: 1 defa bulunmaktadır
(76) halk mesajı...: 1 defa bulunmaktadır
halk mesajı... İtalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
mesajı... İtalya'nın özerk: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'nın özerk yönetim: 1 defa bulunmaktadır
özerk yönetim bölgelerinden: 1 defa bulunmaktadır
yönetim bölgelerinden Sicilya: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinden Sicilya Adası'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Sicilya Adası'nda, bölge: 1 defa bulunmaktadır
Adası'nda, bölge valisini: 1 defa bulunmaktadır
bölge valisini ve: 1 defa bulunmaktadır
valisini ve meclisini: 1 defa bulunmaktadır
ve meclisini belirlemek: 1 defa bulunmaktadır
meclisini belirlemek için: 1 defa bulunmaktadır
belirlemek için geçen: 1 defa bulunmaktadır
için geçen pazar: 1 defa bulunmaktadır
geçen pazar yapılan: 1 defa bulunmaktadır
pazar yapılan seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
yapılan seçimlerde merkez: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde merkez sol: 1 defa bulunmaktadır
merkez sol adayın: 1 defa bulunmaktadır
sol adayın kazanması,: 1 defa bulunmaktadır
adayın kazanması, siyasi: 1 defa bulunmaktadır
kazanması, siyasi kariyer: 1 defa bulunmaktadır
siyasi kariyer hesapları: 1 defa bulunmaktadır
kariyer hesapları içindeki: 1 defa bulunmaktadır
hesapları içindeki yapan: 1 defa bulunmaktadır
içindeki yapan Berlusconi'ye: 1 defa bulunmaktadır
yapan Berlusconi'ye darbe: 1 defa bulunmaktadır
Berlusconi'ye darbe olarak: 1 defa bulunmaktadır
darbe olarak yorumlandı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak yorumlandı. REFORM: 1 defa bulunmaktadır
yorumlandı. REFORM YAPACAKTI: 1 defa bulunmaktadır
REFORM YAPACAKTI Sicilya: 1 defa bulunmaktadır
YAPACAKTI Sicilya seçimleri,: 1 defa bulunmaktadır
Sicilya seçimleri, ülkede: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri, ülkede gelecek: 1 defa bulunmaktadır
ülkede gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl nisan: 1 defa bulunmaktadır
yıl nisan ayında: 1 defa bulunmaktadır
nisan ayında yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
ayında yapılacak parlamento: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak parlamento seçimleri: 1 defa bulunmaktadır
parlamento seçimleri öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
seçimleri öncesinde kritik: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde kritik önem: 1 defa bulunmaktadır
kritik önem taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
önem taşıyor. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Siyasi partiler: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi partiler için: 1 defa bulunmaktadır
partiler için test: 1 defa bulunmaktadır
için test niteliğindeki: 1 defa bulunmaktadır
test niteliğindeki seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
niteliğindeki seçimlerde Berlusconi'nin: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde Berlusconi'nin merkez: 1 defa bulunmaktadır
Berlusconi'nin merkez sağdaki: 1 defa bulunmaktadır
merkez sağdaki Özgürlükçü: 1 defa bulunmaktadır
sağdaki Özgürlükçü Halk: 1 defa bulunmaktadır
Özgürlükçü Halk Partisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Halk Partisi'nin desteklediği: 1 defa bulunmaktadır
Partisi'nin desteklediği adayın: 1 defa bulunmaktadır
desteklediği adayın oy: 1 defa bulunmaktadır
adayın oy oranı: 1 defa bulunmaktadır
oy oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 27.5'te: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 27.5'te kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
27.5'te kaldı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
Geçen hafta önce: 1 defa bulunmaktadır
hafta önce siyaset: 1 defa bulunmaktadır
önce siyaset sahnesinden: 1 defa bulunmaktadır
siyaset sahnesinden kesin: 1 defa bulunmaktadır
sahnesinden kesin olarak: 1 defa bulunmaktadır
kesin olarak ayrılacağını: 1 defa bulunmaktadır
olarak ayrılacağını duyuran: 1 defa bulunmaktadır
ayrılacağını duyuran ardından,: 1 defa bulunmaktadır
duyuran ardından, vergi: 1 defa bulunmaktadır
ardından, vergi kaçakçılığı: 1 defa bulunmaktadır
vergi kaçakçılığı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kaçakçılığı nedeniyle 4: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl hapis: 1 defa bulunmaktadır
yıl hapis cezası: 1 defa bulunmaktadır
hapis cezası alan: 1 defa bulunmaktadır
cezası alan Berlusconi,: 1 defa bulunmaktadır
alan Berlusconi, adalet: 1 defa bulunmaktadır
Berlusconi, adalet reformu: 1 defa bulunmaktadır
adalet reformu yapmak: 1 defa bulunmaktadır
reformu yapmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
yapmak üzere siyasette: 1 defa bulunmaktadır
üzere siyasette kalacağını: 1 defa bulunmaktadır
siyasette kalacağını açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
