Askeri araca roketli: 1 defa bulunmaktadır
araca roketli saldırı: 2 defa bulunmaktadır
roketli saldırı Iğdır'da: 1 defa bulunmaktadır
saldırı Iğdır'da teröristlerce: 1 defa bulunmaktadır
Iğdır'da teröristlerce askeri: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerce askeri bir: 1 defa bulunmaktadır
askeri bir araca: 1 defa bulunmaktadır
bir araca roketli: 1 defa bulunmaktadır
araca roketli saldırı: 2 defa bulunmaktadır
roketli saldırı düzenlendi.: 2 defa bulunmaktadır
saldırı düzenlendi. Saldırı: 2 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Saldırı sırasında: 2 defa bulunmaktadır
Saldırı sırasında manevra: 2 defa bulunmaktadır
sırasında manevra yapan: 2 defa bulunmaktadır
manevra yapan askeri: 2 defa bulunmaktadır
yapan askeri araç: 2 defa bulunmaktadır
askeri araç devrildi.: 1 defa bulunmaktadır
araç devrildi. Edinilen: 1 defa bulunmaktadır
devrildi. Edinilen bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
Edinilen bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, Ağrı: 1 defa bulunmaktadır
göre, Ağrı Dağı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı Dağı'ndaki Korna: 1 defa bulunmaktadır
Dağı'ndaki Korna Yaylası: 1 defa bulunmaktadır
Korna Yaylası yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
Yaylası yakınlarında devriye: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında devriye görevi: 1 defa bulunmaktadır
devriye görevi yapan: 1 defa bulunmaktadır
görevi yapan jandarma: 1 defa bulunmaktadır
yapan jandarma ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
jandarma ekipleri, yol: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri, yol üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
yol üzerindeki bomba: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki bomba düzeneğini: 1 defa bulunmaktadır
bomba düzeneğini fark: 1 defa bulunmaktadır
düzeneğini fark etti.: 1 defa bulunmaktadır
fark etti.         : 1 defa bulunmaktadır
etti.          Askeri: 1 defa bulunmaktadır
         Askeri araçtan: 1 defa bulunmaktadır
Askeri araçtan inen: 1 defa bulunmaktadır
araçtan inen jandarma: 1 defa bulunmaktadır
inen jandarma ekiplerine,: 1 defa bulunmaktadır
jandarma ekiplerine, teröristlerce: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerine, teröristlerce roketli: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerce roketli saldırı: 1 defa bulunmaktadır
roketli saldırı düzenlendi.: 2 defa bulunmaktadır
saldırı düzenlendi. Saldırı: 2 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Saldırı sırasında: 2 defa bulunmaktadır
Saldırı sırasında manevra: 2 defa bulunmaktadır
sırasında manevra yapan: 2 defa bulunmaktadır
manevra yapan askeri: 2 defa bulunmaktadır
yapan askeri araç: 2 defa bulunmaktadır
askeri araç devrilirken,: 1 defa bulunmaktadır
araç devrilirken, olayda: 1 defa bulunmaktadır
devrilirken, olayda can: 1 defa bulunmaktadır
olayda can kaybı: 1 defa bulunmaktadır
can kaybı ya: 1 defa bulunmaktadır
kaybı ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
da yaralanan olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan olmadı.         : 1 defa bulunmaktadır
olmadı.          Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
         Güvenlik güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik güçlerinin anında: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin anında karşılık: 1 defa bulunmaktadır
anında karşılık vermesiyle: 1 defa bulunmaktadır
karşılık vermesiyle kaçan: 1 defa bulunmaktadır
vermesiyle kaçan teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
kaçan teröristlerin yakalanması: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin yakalanması amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
yakalanması amacıyla bölgede: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla bölgede geniş: 1 defa bulunmaktadır
bölgede geniş çaplı: 1 defa bulunmaktadır
geniş çaplı operasyon: 1 defa bulunmaktadır
çaplı operasyon başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
operasyon başlatıldı. Çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı. Çatışmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmanın ardından Iğdır'dan: 1 defa bulunmaktadır
ardından Iğdır'dan gelen: 1 defa bulunmaktadır
Iğdır'dan gelen bomba: 1 defa bulunmaktadır
gelen bomba imha: 1 defa bulunmaktadır
bomba imha uzmanlarınca: 1 defa bulunmaktadır
imha uzmanlarınca yola: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarınca yola döşenen: 1 defa bulunmaktadır
yola döşenen bomba: 1 defa bulunmaktadır
döşenen bomba etkisiz: 1 defa bulunmaktadır
bomba etkisiz hale: 1 defa bulunmaktadır
etkisiz hale getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
hale getirdi.         : 1 defa bulunmaktadır
getirdi.          AA: 1 defa bulunmaktadır
