Araplar merkezde kontratlı: 1 defa bulunmaktadır
merkezde kontratlı kiracılı: 1 defa bulunmaktadır
kontratlı kiracılı ofis: 1 defa bulunmaktadır
kiracılı ofis arıyor,: 1 defa bulunmaktadır
ofis arıyor, bulamıyor: 1 defa bulunmaktadır
arıyor, bulamıyor TNL: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyor TNL Gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
TNL Gayrimenkul Geliştirme: 2 defa bulunmaktadır
Gayrimenkul Geliştirme Kurucu: 2 defa bulunmaktadır
Geliştirme Kurucu Ortağı: 2 defa bulunmaktadır
Kurucu Ortağı Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Ortağı Yazıcı, 'İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 'İstanbul'daki ofis: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul'daki ofis stokuna: 1 defa bulunmaktadır
ofis stokuna 2: 1 defa bulunmaktadır
stokuna 2 yılda: 1 defa bulunmaktadır
2 yılda 1.5: 1 defa bulunmaktadır
yılda 1.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.5 milyon metrekare: 1 defa bulunmaktadır
milyon metrekare eklenecek.: 1 defa bulunmaktadır
metrekare eklenecek. Merkezden: 1 defa bulunmaktadır
eklenecek. Merkezden uzaklaştıkça: 1 defa bulunmaktadır
Merkezden uzaklaştıkça talepte: 2 defa bulunmaktadır
uzaklaştıkça talepte anormal: 2 defa bulunmaktadır
talepte anormal bir: 2 defa bulunmaktadır
anormal bir düşüş: 2 defa bulunmaktadır
bir düşüş var.: 1 defa bulunmaktadır
düşüş var. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
var. İstanbul ciddi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir arz: 2 defa bulunmaktadır
bir arz fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
arz fazlasıyla karşı: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla karşı karşıya': 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
karşıya' diyor. Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Yazıcı, 'Araplar: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 'Araplar ise: 1 defa bulunmaktadır
'Araplar ise merkezde,: 1 defa bulunmaktadır
ise merkezde, kiracılı: 1 defa bulunmaktadır
merkezde, kiracılı kontratlı: 1 defa bulunmaktadır
kiracılı kontratlı ofis: 1 defa bulunmaktadır
kontratlı ofis blokları: 1 defa bulunmaktadır
ofis blokları arıyor,: 1 defa bulunmaktadır
blokları arıyor, bulamıyor': 1 defa bulunmaktadır
arıyor, bulamıyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyor' diye ekliyor: 1 defa bulunmaktadır
diye ekliyor Şenay: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor Şenay BÜYÜKKÖŞDERE: 1 defa bulunmaktadır
Şenay BÜYÜKKÖŞDERE Ofis: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜKKÖŞDERE Ofis geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
Ofis geliştirme danışmanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
geliştirme danışmanlığı, ofis: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlığı, ofis satış: 1 defa bulunmaktadır
ofis satış ve: 1 defa bulunmaktadır
satış ve kiralama: 1 defa bulunmaktadır
ve kiralama konularında: 1 defa bulunmaktadır
kiralama konularında hizmet: 1 defa bulunmaktadır
konularında hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren TNL: 1 defa bulunmaktadır
veren TNL Gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
TNL Gayrimenkul Geliştirme: 2 defa bulunmaktadır
Gayrimenkul Geliştirme Kurucu: 2 defa bulunmaktadır
Geliştirme Kurucu Ortağı: 2 defa bulunmaktadır
Kurucu Ortağı Emre: 1 defa bulunmaktadır
Ortağı Emre Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Emre Yazıcı, önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, önümüzdeki 2: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki 2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içinde İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
içinde İstanbul ofis: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ofis piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
ofis piyasasında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir arz: 2 defa bulunmaktadır
bir arz fazlası: 1 defa bulunmaktadır
arz fazlası olacağını: 1 defa bulunmaktadır
fazlası olacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını söyledi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İstanbul ofis: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ofis piyasasına: 1 defa bulunmaktadır
ofis piyasasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
piyasasına ilişkin değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin değerlendirmelerde bulanan: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulanan Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
bulanan Yazıcı, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, İstanbul'da yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yaklaşık 3,5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 3,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
3,5 milyon metrekare: 1 defa bulunmaktadır
milyon metrekare A-B: 1 defa bulunmaktadır
metrekare A-B sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
A-B sınıfı ofis: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı ofis stoku: 1 defa bulunmaktadır
ofis stoku bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
stoku bulunduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu belirterek, '2012-2014: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, '2012-2014 arasında: 1 defa bulunmaktadır
'2012-2014 arasında arza: 1 defa bulunmaktadır
arasında arza katılacak: 1 defa bulunmaktadır
arza katılacak A: 1 defa bulunmaktadır
katılacak A sınıfı: 1 defa bulunmaktadır
A sınıfı yeni: 1 defa bulunmaktadır
sınıfı yeni ofis: 1 defa bulunmaktadır
yeni ofis projeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ofis projeleriyle stok: 1 defa bulunmaktadır
projeleriyle stok minimum: 1 defa bulunmaktadır
stok minimum 4,5: 1 defa bulunmaktadır
minimum 4,5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
4,5 milyon metrekareyi: 1 defa bulunmaktadır
milyon metrekareyi bulacak.: 1 defa bulunmaktadır
metrekareyi bulacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulacak. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar ise: 1 defa bulunmaktadır
kadar ise İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
ise İstanbul'da takribi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da takribi 330: 1 defa bulunmaktadır
takribi 330 bin: 1 defa bulunmaktadır
330 bin metrekare: 1 defa bulunmaktadır
bin metrekare ofis: 1 defa bulunmaktadır
metrekare ofis stoku: 1 defa bulunmaktadır
ofis stoku devreye: 1 defa bulunmaktadır
stoku devreye girecek': 1 defa bulunmaktadır
devreye girecek' diye: 1 defa bulunmaktadır
girecek' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Konut: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Konut pazarındaki: 1 defa bulunmaktadır
Konut pazarındaki hareketin: 1 defa bulunmaktadır
pazarındaki hareketin 2005: 1 defa bulunmaktadır
hareketin 2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında başladığını,: 1 defa bulunmaktadır
yılında başladığını, bunun: 1 defa bulunmaktadır
başladığını, bunun ofise: 1 defa bulunmaktadır
bunun ofise yansımasının: 1 defa bulunmaktadır
ofise yansımasının ise: 1 defa bulunmaktadır
yansımasının ise 4-5: 1 defa bulunmaktadır
ise 4-5 yılı: 1 defa bulunmaktadır
4-5 yılı bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yılı bulduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Yazıcı,: 2 defa bulunmaktadır
eden Yazıcı, 'Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 'Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
'Ancak bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde talep: 1 defa bulunmaktadır
dönemde talep arzla: 1 defa bulunmaktadır
talep arzla doğru: 1 defa bulunmaktadır
arzla doğru orantılı: 1 defa bulunmaktadır
doğru orantılı artmadı.: 1 defa bulunmaktadır
orantılı artmadı. Arz: 1 defa bulunmaktadır
artmadı. Arz talebin: 1 defa bulunmaktadır
Arz talebin çok: 1 defa bulunmaktadır
talebin çok çok: 1 defa bulunmaktadır
çok çok önünden: 1 defa bulunmaktadır
çok önünden gitti': 1 defa bulunmaktadır
önünden gitti' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gitti' dedi. ARTERLERE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ARTERLERE YAKIN: 1 defa bulunmaktadır
ARTERLERE YAKIN ARIYORLAR: 1 defa bulunmaktadır
YAKIN ARIYORLAR Oluşan: 1 defa bulunmaktadır
ARIYORLAR Oluşan bu: 1 defa bulunmaktadır
Oluşan bu arzın: 1 defa bulunmaktadır
bu arzın kolay: 1 defa bulunmaktadır
arzın kolay kolay: 1 defa bulunmaktadır
kolay kolay kiraya: 1 defa bulunmaktadır
kolay kiraya verilebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
kiraya verilebileceğini düşünmediğini: 1 defa bulunmaktadır
verilebileceğini düşünmediğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
düşünmediğini söyleyen Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Yazıcı, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 'Bu arzın: 1 defa bulunmaktadır
'Bu arzın karşılanması: 1 defa bulunmaktadır
arzın karşılanması için: 1 defa bulunmaktadır
karşılanması için yeni: 1 defa bulunmaktadır
için yeni iş: 1 defa bulunmaktadır
yeni iş ve: 1 defa bulunmaktadır
iş ve istihdam: 1 defa bulunmaktadır
ve istihdam sayısının: 1 defa bulunmaktadır
istihdam sayısının artması: 1 defa bulunmaktadır
sayısının artması gerek.: 1 defa bulunmaktadır
artması gerek. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Ancak ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ekonomide kısa: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide kısa vadede: 1 defa bulunmaktadır
kısa vadede böyle: 1 defa bulunmaktadır
vadede böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir gidişat: 1 defa bulunmaktadır
bir gidişat yok': 1 defa bulunmaktadır
gidişat yok' diye: 1 defa bulunmaktadır
yok' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki dönemde ofiste: 1 defa bulunmaktadır
dönemde ofiste lokasyonu: 1 defa bulunmaktadır
ofiste lokasyonu çok: 1 defa bulunmaktadır
lokasyonu çok iddialı: 1 defa bulunmaktadır
çok iddialı projelerin: 1 defa bulunmaktadır
iddialı projelerin şanslı: 1 defa bulunmaktadır
projelerin şanslı olacağını: 1 defa bulunmaktadır
şanslı olacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olacağını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Yazıcı,: 2 defa bulunmaktadır
eden Yazıcı, 'Ofis: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 'Ofis kiracıları: 1 defa bulunmaktadır
'Ofis kiracıları çok: 1 defa bulunmaktadır
kiracıları çok profosyenol.: 1 defa bulunmaktadır
çok profosyenol. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
profosyenol. Seçim yaparken: 1 defa bulunmaktadır
Seçim yaparken ince: 1 defa bulunmaktadır
yaparken ince eleyip,: 1 defa bulunmaktadır
ince eleyip, sık: 1 defa bulunmaktadır
eleyip, sık dokuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
sık dokuyorlar. İlk: 1 defa bulunmaktadır
dokuyorlar. İlk aradıkları: 1 defa bulunmaktadır
İlk aradıkları kriter: 1 defa bulunmaktadır
aradıkları kriter ise: 1 defa bulunmaktadır
kriter ise şehir: 1 defa bulunmaktadır
ise şehir merkezine: 1 defa bulunmaktadır
şehir merkezine yakınlık': 1 defa bulunmaktadır
merkezine yakınlık' diye: 1 defa bulunmaktadır
yakınlık' diye devam: 1 defa bulunmaktadır
diye devam etti.: 2 defa bulunmaktadır
devam etti. Merkezden: 1 defa bulunmaktadır
etti. Merkezden uzaklaştıkça: 1 defa bulunmaktadır
Merkezden uzaklaştıkça talepte: 2 defa bulunmaktadır
uzaklaştıkça talepte anormal: 2 defa bulunmaktadır
talepte anormal bir: 2 defa bulunmaktadır
anormal bir düşüş: 2 defa bulunmaktadır
bir düşüş gözlemlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
düşüş gözlemlendiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
gözlemlendiğini anlatan Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Yazıcı, 'Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 'Anadolu Yakası'nda: 1 defa bulunmaktadır
'Anadolu Yakası'nda Kozyatağı,: 1 defa bulunmaktadır
Yakası'nda Kozyatağı, Ümraniye,: 1 defa bulunmaktadır
Kozyatağı, Ümraniye, Ataşehir: 1 defa bulunmaktadır
Ümraniye, Ataşehir ve: 1 defa bulunmaktadır
Ataşehir ve Altunizade'de : 1 defa bulunmaktadır
ve Altunizade'de  talep: 1 defa bulunmaktadır
Altunizade'de  talep yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
talep yüksek. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu bölgelerin: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgelerin dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerin dışındaki projelerin: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki projelerin işi: 1 defa bulunmaktadır
projelerin işi zor.: 1 defa bulunmaktadır
işi zor. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
zor. Avrupa yakasında: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa yakasında da: 1 defa bulunmaktadır
yakasında da merkez: 1 defa bulunmaktadır
da merkez iş: 1 defa bulunmaktadır
merkez iş aksı: 1 defa bulunmaktadır
iş aksı dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
aksı dışındaki projeler: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki projeler çok: 1 defa bulunmaktadır
projeler çok zorlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok zorlanıyor. Çalışanı: 1 defa bulunmaktadır
zorlanıyor. Çalışanı çok: 1 defa bulunmaktadır
Çalışanı çok olan: 1 defa bulunmaktadır
çok olan ofislerin: 1 defa bulunmaktadır
olan ofislerin ana: 1 defa bulunmaktadır
ofislerin ana arterlere: 1 defa bulunmaktadır
ana arterlere yakın: 1 defa bulunmaktadır
arterlere yakın olması: 1 defa bulunmaktadır
yakın olması tercih: 1 defa bulunmaktadır
olması tercih ediliyor': 1 defa bulunmaktadır
tercih ediliyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor' diye devam: 1 defa bulunmaktadır
diye devam etti.: 2 defa bulunmaktadır
devam etti. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
etti. Uluslararası kiracılı,: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası kiracılı, kontratlı...: 1 defa bulunmaktadır
kiracılı, kontratlı... Yabancıların: 1 defa bulunmaktadır
kontratlı... Yabancıların ise: 1 defa bulunmaktadır
Yabancıların ise içinde: 1 defa bulunmaktadır
ise içinde kiracısı: 1 defa bulunmaktadır
içinde kiracısı olan: 1 defa bulunmaktadır
kiracısı olan ofis: 1 defa bulunmaktadır
olan ofis binalarını: 1 defa bulunmaktadır
ofis binalarını talep: 1 defa bulunmaktadır
binalarını talep ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
talep ettiğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini vurgulayan Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Yazıcı, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam ediyor,: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor, 'Arap: 1 defa bulunmaktadır
ediyor, 'Arap yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
'Arap yatırımcılar da: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar da Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
da Avrupalı fonlar: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı fonlar da: 1 defa bulunmaktadır
fonlar da ofis: 1 defa bulunmaktadır
da ofis yatırımı: 1 defa bulunmaktadır
ofis yatırımı yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yatırımı yapmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Ancak içinde: 1 defa bulunmaktadır
Ancak içinde iyi: 1 defa bulunmaktadır
içinde iyi kiracısı: 1 defa bulunmaktadır
iyi kiracısı olan, : 1 defa bulunmaktadır
kiracısı olan,  merkezi: 1 defa bulunmaktadır
olan,  merkezi yerlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yerlerdeki yeni: 1 defa bulunmaktadır
yerlerdeki yeni projeleri: 1 defa bulunmaktadır
yeni projeleri satın: 1 defa bulunmaktadır
projeleri satın almak: 1 defa bulunmaktadır
satın almak istiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
almak istiyorlar. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
istiyorlar. Uluslararası kiracı: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası kiracı ile: 1 defa bulunmaktadır
kiracı ile uzun: 1 defa bulunmaktadır
ile uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli kontratı: 1 defa bulunmaktadır
vadeli kontratı bulunan: 1 defa bulunmaktadır
kontratı bulunan yeni: 1 defa bulunmaktadır
bulunan yeni projelere: 1 defa bulunmaktadır
yeni projelere talep: 1 defa bulunmaktadır
projelere talep çok: 1 defa bulunmaktadır
talep çok yüksek.: 1 defa bulunmaktadır
çok yüksek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yüksek. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda bizimle: 1 defa bulunmaktadır
konuda bizimle irtibata: 1 defa bulunmaktadır
bizimle irtibata çok: 1 defa bulunmaktadır
irtibata çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda Arap: 1 defa bulunmaktadır
sayıda Arap yatırımcı: 1 defa bulunmaktadır
Arap yatırımcı var.: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcı var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz projeler: 1 defa bulunmaktadır
tarz projeler de: 1 defa bulunmaktadır
projeler de satılık: 1 defa bulunmaktadır
de satılık değil.: 1 defa bulunmaktadır
satılık değil. Ve: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ve aradıklarını: 1 defa bulunmaktadır
Ve aradıklarını bulamıyorlar.' : 1 defa bulunmaktadır
aradıklarını bulamıyorlar.'  Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyorlar.'  Yazıcı, konut: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, konut yatırımının: 1 defa bulunmaktadır
konut yatırımının kendini: 1 defa bulunmaktadır
yatırımının kendini ikame: 1 defa bulunmaktadır
kendini ikame etme: 1 defa bulunmaktadır
ikame etme süresinin: 1 defa bulunmaktadır
etme süresinin minimum: 1 defa bulunmaktadır
süresinin minimum 20: 1 defa bulunmaktadır
minimum 20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
yıl olduğunu, ofiste: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, ofiste ise: 1 defa bulunmaktadır
ofiste ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın 14-16: 1 defa bulunmaktadır
rakamın 14-16 yıl: 1 defa bulunmaktadır
14-16 yıl olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yıl olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, 'Ofiste: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 'Ofiste vergiyi: 1 defa bulunmaktadır
'Ofiste vergiyi de: 1 defa bulunmaktadır
vergiyi de kiracı: 1 defa bulunmaktadır
de kiracı yatırdığı: 1 defa bulunmaktadır
kiracı yatırdığı için: 1 defa bulunmaktadır
yatırdığı için ofis: 1 defa bulunmaktadır
için ofis daha: 1 defa bulunmaktadır
ofis daha mantıklı: 1 defa bulunmaktadır
daha mantıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
mantıklı bir yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım olarak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım olarak dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olarak dikkat çekiyor': 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekiyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor' diye ekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
diye ekliyor. Büyükdere'de: 1 defa bulunmaktadır
ekliyor. Büyükdere'de metrekare: 1 defa bulunmaktadır
Büyükdere'de metrekare 45: 1 defa bulunmaktadır
metrekare 45 $: 1 defa bulunmaktadır
45 $ Emre: 1 defa bulunmaktadır
$ Emre Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Emre Yazıcı, İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, İstanbul konut: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul konut piyasasındaki: 1 defa bulunmaktadır
konut piyasasındaki ortalama: 1 defa bulunmaktadır
piyasasındaki ortalama kira: 1 defa bulunmaktadır
ortalama kira fiyatlarını: 1 defa bulunmaktadır
kira fiyatlarını ise: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarını ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle sıralıyor:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıralıyor: 'Kurtköy'de: 1 defa bulunmaktadır
sıralıyor: 'Kurtköy'de ofis: 1 defa bulunmaktadır
'Kurtköy'de ofis binalarının: 1 defa bulunmaktadır
ofis binalarının kira: 1 defa bulunmaktadır
binalarının kira ortalaması: 1 defa bulunmaktadır
kira ortalaması 8-12: 1 defa bulunmaktadır
ortalaması 8-12 dolar,: 1 defa bulunmaktadır
8-12 dolar, Güneşli'de: 1 defa bulunmaktadır
dolar, Güneşli'de 8: 1 defa bulunmaktadır
Güneşli'de 8 -: 1 defa bulunmaktadır
8 - 15: 1 defa bulunmaktadır
- 15 dolar,: 1 defa bulunmaktadır
15 dolar, Ümraniye'de: 1 defa bulunmaktadır
dolar, Ümraniye'de 20-25: 1 defa bulunmaktadır
Ümraniye'de 20-25 dolar,: 1 defa bulunmaktadır
20-25 dolar, Maslak'ta: 1 defa bulunmaktadır
dolar, Maslak'ta 20-30,: 1 defa bulunmaktadır
Maslak'ta 20-30, Ataşehir'de: 1 defa bulunmaktadır
20-30, Ataşehir'de 20-25: 1 defa bulunmaktadır
Ataşehir'de 20-25 dolar: 1 defa bulunmaktadır
20-25 dolar ve: 1 defa bulunmaktadır
dolar ve Büyükdere: 1 defa bulunmaktadır
ve Büyükdere Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Büyükdere Caddesi'nde 40-45: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde 40-45 dolar: 1 defa bulunmaktadır
40-45 dolar arasında: 1 defa bulunmaktadır
dolar arasında değişiyor.': 1 defa bulunmaktadır
arasında değişiyor.' Levent: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor.' Levent Bölgesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Levent Bölgesi'nin uzun: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesi'nin uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre daha: 2 defa bulunmaktadır
süre daha liderliği: 1 defa bulunmaktadır
daha liderliği koruyacağının: 1 defa bulunmaktadır
liderliği koruyacağının altını: 1 defa bulunmaktadır
koruyacağının altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
çizen Yazıcı, 'Büyükdere'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 'Büyükdere'nin ofis: 1 defa bulunmaktadır
'Büyükdere'nin ofis piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
ofis piyasasında tahtı: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında tahtı uzun: 1 defa bulunmaktadır
tahtı uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre daha: 2 defa bulunmaktadır
süre daha sallanmaz': 1 defa bulunmaktadır
daha sallanmaz' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
sallanmaz' diyor. Öncül: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Öncül değil: 1 defa bulunmaktadır
Öncül değil artçıl: 1 defa bulunmaktadır
değil artçıl Fiyatlarda: 1 defa bulunmaktadır
artçıl Fiyatlarda artış: 1 defa bulunmaktadır
Fiyatlarda artış beklemediğini: 1 defa bulunmaktadır
artış beklemediğini vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
beklemediğini vurgulayan Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Yazıcı, ana: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, ana arterler: 1 defa bulunmaktadır
ana arterler dışında: 1 defa bulunmaktadır
arterler dışında tavizlerin: 1 defa bulunmaktadır
dışında tavizlerin verilebileceğini,: 1 defa bulunmaktadır
tavizlerin verilebileceğini, fiyatların: 1 defa bulunmaktadır
verilebileceğini, fiyatların kısmen: 1 defa bulunmaktadır
fiyatların kısmen düşebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
kısmen düşebileceğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
düşebileceğini belirtti. Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yazıcı, 'Ofis: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 'Ofis piyasası: 1 defa bulunmaktadır
'Ofis piyasası öncül: 1 defa bulunmaktadır
piyasası öncül değil,: 1 defa bulunmaktadır
öncül değil, artçıl: 1 defa bulunmaktadır
değil, artçıl bir: 1 defa bulunmaktadır
artçıl bir piyasa.: 1 defa bulunmaktadır
bir piyasa. Önce: 1 defa bulunmaktadır
piyasa. Önce bölge: 1 defa bulunmaktadır
Önce bölge gelişiyor,: 1 defa bulunmaktadır
bölge gelişiyor, sonra: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyor, sonra ofisler: 1 defa bulunmaktadır
sonra ofisler gidiyor': 1 defa bulunmaktadır
ofisler gidiyor' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor' diyor. Bank: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Bank of: 1 defa bulunmaktadır
Bank of Tokyo: 1 defa bulunmaktadır
of Tokyo Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo Türkiye pazarına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye pazarına Buyaka'dan: 2 defa bulunmaktadır
pazarına Buyaka'dan girdi: 1 defa bulunmaktadır
Buyaka'dan girdi Ümraniye'de: 1 defa bulunmaktadır
girdi Ümraniye'de hayata: 1 defa bulunmaktadır
Ümraniye'de hayata geçen: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçen 'Buyaka': 1 defa bulunmaktadır
geçen 'Buyaka' projesindeki: 1 defa bulunmaktadır
'Buyaka' projesindeki ofislerin: 1 defa bulunmaktadır
projesindeki ofislerin kiralamasını: 1 defa bulunmaktadır
ofislerin kiralamasını da: 1 defa bulunmaktadır
kiralamasını da TNL'nin: 1 defa bulunmaktadır
da TNL'nin yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
TNL'nin yaptığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını vurgulayan Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Yazıcı, Buyaka'da: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, Buyaka'da 22: 1 defa bulunmaktadır
Buyaka'da 22 katlı: 1 defa bulunmaktadır
22 katlı 3: 1 defa bulunmaktadır
katlı 3 ofis: 1 defa bulunmaktadır
3 ofis bloğu: 1 defa bulunmaktadır
ofis bloğu ve: 1 defa bulunmaktadır
bloğu ve 1: 1 defa bulunmaktadır
ve 1 rezidans: 1 defa bulunmaktadır
1 rezidans bloku: 1 defa bulunmaktadır
rezidans bloku bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bloku bulunduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, ': 1 defa bulunmaktadır
ederek, ' Japonya'nın: 1 defa bulunmaktadır
' Japonya'nın en: 1 defa bulunmaktadır
Japonya'nın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük bankası: 1 defa bulunmaktadır
büyük bankası Bank: 1 defa bulunmaktadır
bankası Bank of: 1 defa bulunmaktadır
Bank of Tokyo-Mitsbishi'nin: 1 defa bulunmaktadır
of Tokyo-Mitsbishi'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Tokyo-Mitsbishi'nin de Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
de Türkiye pazarına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye pazarına Buyaka'dan: 2 defa bulunmaktadır
pazarına Buyaka'dan girdi.: 1 defa bulunmaktadır
Buyaka'dan girdi. Bankanın: 1 defa bulunmaktadır
girdi. Bankanın genel: 1 defa bulunmaktadır
Bankanın genel merkezi: 1 defa bulunmaktadır
genel merkezi yılbaşında: 1 defa bulunmaktadır
merkezi yılbaşında Buyaka'da: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşında Buyaka'da faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
Buyaka'da faaliyete başlayacak': 1 defa bulunmaktadır
faaliyete başlayacak' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
