Sümela'daki 'Gül' freskleri: 1 defa bulunmaktadır
'Gül' freskleri temiz: 1 defa bulunmaktadır
freskleri temiz çıktı: 1 defa bulunmaktadır
temiz çıktı TRABZON: 1 defa bulunmaktadır
çıktı TRABZON Sümela: 1 defa bulunmaktadır
TRABZON Sümela Manastırı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Sümela Manastırı'ndaki bir: 1 defa bulunmaktadır
Manastırı'ndaki bir freskteki: 1 defa bulunmaktadır
bir freskteki havarinin,: 1 defa bulunmaktadır
freskteki havarinin, Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
havarinin, Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'e: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'e benzediği: 1 defa bulunmaktadır
Gül'e benzediği iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
benzediği iddiaları üzerine: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları üzerine başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine başlatılan inceleme: 1 defa bulunmaktadır
başlatılan inceleme tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
inceleme tamamlandı. Gürkan: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. Gürkan ATA: 1 defa bulunmaktadır
Gürkan ATA /: 1 defa bulunmaktadır
ATA / TRABZON: 1 defa bulunmaktadır
/ TRABZON Bir: 1 defa bulunmaktadır
TRABZON Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
önce eşiyle Sümela: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle Sümela Manastırı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Sümela Manastırı'nı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Manastırı'nı ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden ve: 1 defa bulunmaktadır
eden ve buradaki: 1 defa bulunmaktadır
ve buradaki Hazreti: 1 defa bulunmaktadır
buradaki Hazreti İsa: 1 defa bulunmaktadır
Hazreti İsa ile: 1 defa bulunmaktadır
İsa ile havarilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ile havarilerinin fresklerinden: 1 defa bulunmaktadır
havarilerinin fresklerinden birinin: 1 defa bulunmaktadır
fresklerinden birinin Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
birinin Cumhurbaşkanı Gül'e: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'e benzediğini: 1 defa bulunmaktadır
Gül'e benzediğini düşünen: 1 defa bulunmaktadır
benzediğini düşünen Fatih: 1 defa bulunmaktadır
düşünen Fatih Doğan,: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Doğan, fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
Doğan, fotoğrafı Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı Cumhurbaşkanı Gül'e: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Gül'e göndermiş: 1 defa bulunmaktadır
Gül'e göndermiş ve: 1 defa bulunmaktadır
göndermiş ve 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Bir havari: 1 defa bulunmaktadır
'Bir havari figürü: 1 defa bulunmaktadır
havari figürü eşimin: 1 defa bulunmaktadır
figürü eşimin dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
eşimin dikkatini çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Bu havaride: 1 defa bulunmaktadır
Bu havaride suretinizin: 1 defa bulunmaktadır
havaride suretinizin kullanıldığını: 1 defa bulunmaktadır
suretinizin kullanıldığını gördük': 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığını gördük' iddiasında: 1 defa bulunmaktadır
gördük' iddiasında bulunmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
iddiasında bulunmuştu. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
bulunmuştu. Fatih Doğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Doğan'ın iddiası: 1 defa bulunmaktadır
Doğan'ın iddiası üzerine: 1 defa bulunmaktadır
iddiası üzerine Cumhurbaşkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Cumhurbaşkanlığı Genel: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlığı Genel Sekreterliği,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreterliği, Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Sekreterliği, Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve Turizm: 3 defa bulunmaktadır
ve Turizm Bakanlığı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Bakanlığı'ndan konunun: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'ndan konunun incelenmesini: 1 defa bulunmaktadır
konunun incelenmesini istedi.: 1 defa bulunmaktadır
incelenmesini istedi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de Kültür: 1 defa bulunmaktadır
de Kültür Varlıkları: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Varlıkları ve: 1 defa bulunmaktadır
Varlıkları ve Müzeler: 1 defa bulunmaktadır
ve Müzeler Genel: 1 defa bulunmaktadır
Müzeler Genel Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü, Trabzon: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, Trabzon Valiliği: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon Valiliği Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve Turizm: 3 defa bulunmaktadır
ve Turizm Müdürlüğü: 2 defa bulunmaktadır
Turizm Müdürlüğü ile: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü ile Trabzon: 1 defa bulunmaktadır
ile Trabzon Rölöve: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon Rölöve ve: 1 defa bulunmaktadır
Rölöve ve Anıtlar: 1 defa bulunmaktadır
ve Anıtlar Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Anıtlar Müdürlüğü'ne yazı: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne yazı yazarak: 1 defa bulunmaktadır
yazı yazarak konunun: 1 defa bulunmaktadır
yazarak konunun incelenmesi: 1 defa bulunmaktadır
konunun incelenmesi talimatını: 1 defa bulunmaktadır
incelenmesi talimatını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
talimatını verdi. SADECE: 1 defa bulunmaktadır
verdi. SADECE ALGI: 1 defa bulunmaktadır
SADECE ALGI YANILMASI: 1 defa bulunmaktadır
ALGI YANILMASI Sümela: 1 defa bulunmaktadır
YANILMASI Sümela Manastırı'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Sümela Manastırı'ndaki freskler: 1 defa bulunmaktadır
Manastırı'ndaki freskler üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
freskler üzerinde incelemelerde: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde incelemelerde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
incelemelerde bulunan arkeologlar,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan arkeologlar, 9'uncu: 1 defa bulunmaktadır
arkeologlar, 9'uncu yüzyıldan: 1 defa bulunmaktadır
9'uncu yüzyıldan 17'nci: 1 defa bulunmaktadır
yüzyıldan 17'nci yüzyıla: 1 defa bulunmaktadır
17'nci yüzyıla kadar: 1 defa bulunmaktadır
yüzyıla kadar yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kadar yapıldığı belirlenen: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı belirlenen fresklere: 1 defa bulunmaktadır
belirlenen fresklere hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
fresklere hiçbir müdahalede: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir müdahalede bulunulmadığını: 1 defa bulunmaktadır
müdahalede bulunulmadığını tespit: 1 defa bulunmaktadır
bulunulmadığını tespit etti.: 1 defa bulunmaktadır
tespit etti. Trabzon: 1 defa bulunmaktadır
etti. Trabzon İl: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon İl Kültür: 1 defa bulunmaktadır
İl Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve Turizm: 3 defa bulunmaktadır
ve Turizm Müdürlüğü: 2 defa bulunmaktadır
Turizm Müdürlüğü yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü yetkilileri ise: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri ise benzerliğin: 1 defa bulunmaktadır
ise benzerliğin algı: 1 defa bulunmaktadır
benzerliğin algı yanılmasından: 1 defa bulunmaktadır
algı yanılmasından kaynaklandığını: 1 defa bulunmaktadır
yanılmasından kaynaklandığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığını söyledi.  : 1 defa bulunmaktadır
