Yurtdışına çıkan kişi: 1 defa bulunmaktadır
çıkan kişi 85: 1 defa bulunmaktadır
kişi 85 bin: 1 defa bulunmaktadır
85 bin azaldı: 1 defa bulunmaktadır
bin azaldı 125: 1 defa bulunmaktadır
azaldı 125 milyon: 1 defa bulunmaktadır
125 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
dolar Türkiye'de kaldı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kaldı Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kaldı Türkiye'nin turizm: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin turizm gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
turizm gelirleri üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri üçüncü çeyrekte: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyrekte yüzde: 1 defa bulunmaktadır
çeyrekte yüzde 4.1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.1 azalarak: 1 defa bulunmaktadır
4.1 azalarak 8: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 8 milyar: 1 defa bulunmaktadır
8 milyar 957: 1 defa bulunmaktadır
milyar 957 milyon: 1 defa bulunmaktadır
957 milyon 384: 1 defa bulunmaktadır
milyon 384 bin: 1 defa bulunmaktadır
384 bin 30: 1 defa bulunmaktadır
bin 30 dolar: 1 defa bulunmaktadır
30 dolar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
dolar oldu. Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Türkiye'den yurtdışına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den yurtdışına giden: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışına giden kişi: 1 defa bulunmaktadır
giden kişi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
kişi sayısı ise: 1 defa bulunmaktadır
sayısı ise 1.38: 1 defa bulunmaktadır
ise 1.38 milyona: 1 defa bulunmaktadır
1.38 milyona indi.: 1 defa bulunmaktadır
milyona indi. Dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
indi. Dışarıda harcadığımız: 1 defa bulunmaktadır
Dışarıda harcadığımız para: 1 defa bulunmaktadır
harcadığımız para ise: 1 defa bulunmaktadır
para ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 12: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12 azalışla: 1 defa bulunmaktadır
12 azalışla 918: 1 defa bulunmaktadır
azalışla 918 milyon: 1 defa bulunmaktadır
918 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara geriledi: 1 defa bulunmaktadır
dolara geriledi TÜRKİYE'YE: 1 defa bulunmaktadır
geriledi TÜRKİYE'YE İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'YE İstatistik Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
İstatistik Kurumu (TÜİK),: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (TÜİK), 2012: 1 defa bulunmaktadır
(TÜİK), 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
yılı üçüncü dönem: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü dönem turizm: 1 defa bulunmaktadır
dönem turizm istatistiklerini: 1 defa bulunmaktadır
turizm istatistiklerini yayımlandı.: 1 defa bulunmaktadır
istatistiklerini yayımlandı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
yayımlandı. Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre, bu: 1 defa bulunmaktadır
göre, bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde turizm: 1 defa bulunmaktadır
dönemde turizm gelirinin: 1 defa bulunmaktadır
turizm gelirinin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gelirinin yüzde 79,2'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 79,2'si yabancı: 1 defa bulunmaktadır
79,2'si yabancı ziyaretçilerden,: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ziyaretçilerden, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçilerden, yüzde 20,8'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20,8'i ise: 1 defa bulunmaktadır
20,8'i ise yurt: 1 defa bulunmaktadır
ise yurt dışında: 2 defa bulunmaktadır
yurt dışında ikamet: 3 defa bulunmaktadır
dışında ikamet eden: 3 defa bulunmaktadır
ikamet eden vatandaş: 3 defa bulunmaktadır
eden vatandaş ziyaretlerinden: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş ziyaretlerinden elde: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretlerinden elde edildi.: 1 defa bulunmaktadır
elde edildi. Ziyaretçiler,: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Ziyaretçiler, seyahatlerini: 1 defa bulunmaktadır
Ziyaretçiler, seyahatlerini kişisel: 1 defa bulunmaktadır
seyahatlerini kişisel veya: 1 defa bulunmaktadır
kişisel veya paket: 1 defa bulunmaktadır
veya paket tur: 1 defa bulunmaktadır
paket tur ile: 1 defa bulunmaktadır
tur ile gerçekleştirirken,: 1 defa bulunmaktadır
ile gerçekleştirirken, bu: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirirken, bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
bu dönemde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yapılan harcamaların: 2 defa bulunmaktadır
yapılan harcamaların 6: 2 defa bulunmaktadır
harcamaların 6 milyar: 2 defa bulunmaktadır
6 milyar 792: 2 defa bulunmaktadır
milyar 792 milyon: 2 defa bulunmaktadır
792 milyon 22: 2 defa bulunmaktadır
milyon 22 bin: 2 defa bulunmaktadır
22 bin 938: 2 defa bulunmaktadır
bin 938 dolarını: 2 defa bulunmaktadır
938 dolarını kişisel, : 1 defa bulunmaktadır
dolarını kişisel,  2: 1 defa bulunmaktadır
kişisel,  2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar 165: 2 defa bulunmaktadır
milyar 165 milyon: 2 defa bulunmaktadır
165 milyon 361: 2 defa bulunmaktadır
milyon 361 bin: 2 defa bulunmaktadır
361 bin 92: 2 defa bulunmaktadır
bin 92 dolarını: 2 defa bulunmaktadır
92 dolarını ise: 2 defa bulunmaktadır
dolarını ise paket: 3 defa bulunmaktadır
ise paket tur: 3 defa bulunmaktadır
paket tur oluşturdu.: 2 defa bulunmaktadır
tur oluşturdu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. Bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
Bu yılın üçüncü: 2 defa bulunmaktadır
yılın üçüncü çeyreğinde: 2 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde kişi: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
kişi başına ortalama: 2 defa bulunmaktadır
başına ortalama harcama: 2 defa bulunmaktadır
ortalama harcama 576: 2 defa bulunmaktadır
harcama 576 dolar: 2 defa bulunmaktadır
576 dolar oldu.: 2 defa bulunmaktadır
dolar oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Bu dönemde yabancılar: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yabancılar ortalama: 1 defa bulunmaktadır
yabancılar ortalama 534: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 534 dolar,: 1 defa bulunmaktadır
534 dolar, yurt: 1 defa bulunmaktadır
dolar, yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında ikamet: 3 defa bulunmaktadır
dışında ikamet eden: 3 defa bulunmaktadır
ikamet eden vatandaş: 3 defa bulunmaktadır
eden vatandaş ziyaretçiler: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş ziyaretçiler ise: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçiler ise ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ise ortalama 820: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 820 dolar: 1 defa bulunmaktadır
820 dolar harcadı.        : 1 defa bulunmaktadır
dolar harcadı.         Bu: 1 defa bulunmaktadır
harcadı.         Bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
Bu yılın üçüncü: 2 defa bulunmaktadır
yılın üçüncü çeyreğinde: 2 defa bulunmaktadır
üçüncü çeyreğinde ziyaretçi: 1 defa bulunmaktadır
çeyreğinde ziyaretçi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi sayısı geçen: 1 defa bulunmaktadır
sayısı geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 2 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 2 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 2 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 2 defa bulunmaktadır
göre yüzde 3,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,7 arttı.: 1 defa bulunmaktadır
3,7 arttı. Söz: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu dönemdeki: 1 defa bulunmaktadır
konusu dönemdeki ziyaretçi: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeki ziyaretçi sayısı: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi sayısı 15: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 15 milyon: 1 defa bulunmaktadır
15 milyon 552: 1 defa bulunmaktadır
milyon 552 bin: 1 defa bulunmaktadır
552 bin 120: 1 defa bulunmaktadır
bin 120 kişi: 1 defa bulunmaktadır
120 kişi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kişi oldu. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bunun 13: 1 defa bulunmaktadır
Bunun 13 milyon: 1 defa bulunmaktadır
13 milyon 276: 1 defa bulunmaktadır
milyon 276 bin: 2 defa bulunmaktadır
276 bin 114: 1 defa bulunmaktadır
bin 114 kişisini: 1 defa bulunmaktadır
114 kişisini yabancı,: 1 defa bulunmaktadır
kişisini yabancı, 2: 1 defa bulunmaktadır
yabancı, 2 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2 milyon 276: 1 defa bulunmaktadır
milyon 276 bin: 2 defa bulunmaktadır
276 bin 6: 1 defa bulunmaktadır
bin 6 kişisini: 1 defa bulunmaktadır
6 kişisini ise: 1 defa bulunmaktadır
kişisini ise yurt: 1 defa bulunmaktadır
ise yurt dışında: 2 defa bulunmaktadır
yurt dışında ikamet: 3 defa bulunmaktadır
dışında ikamet eden: 3 defa bulunmaktadır
ikamet eden vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
eden vatandaşlar oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar oluşturdu. Ortalama: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. Ortalama 534: 1 defa bulunmaktadır
Ortalama 534 $: 1 defa bulunmaktadır
534 $ harcandı: 1 defa bulunmaktadır
$ harcandı BU: 1 defa bulunmaktadır
harcandı BU dönemde: 1 defa bulunmaktadır
BU dönemde yapılan: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yapılan harcamaların: 2 defa bulunmaktadır
yapılan harcamaların 6: 2 defa bulunmaktadır
harcamaların 6 milyar: 2 defa bulunmaktadır
6 milyar 792: 2 defa bulunmaktadır
milyar 792 milyon: 2 defa bulunmaktadır
792 milyon 22: 2 defa bulunmaktadır
milyon 22 bin: 2 defa bulunmaktadır
22 bin 938: 2 defa bulunmaktadır
bin 938 dolarını: 2 defa bulunmaktadır
938 dolarını kişisel,: 1 defa bulunmaktadır
dolarını kişisel, 2: 1 defa bulunmaktadır
kişisel, 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar 165: 2 defa bulunmaktadır
milyar 165 milyon: 2 defa bulunmaktadır
165 milyon 361: 2 defa bulunmaktadır
milyon 361 bin: 2 defa bulunmaktadır
361 bin 92: 2 defa bulunmaktadır
bin 92 dolarını: 2 defa bulunmaktadır
92 dolarını ise: 2 defa bulunmaktadır
dolarını ise paket: 3 defa bulunmaktadır
ise paket tur: 3 defa bulunmaktadır
paket tur oluşturdu.: 2 defa bulunmaktadır
tur oluşturdu. 2012: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. 2012 3.: 1 defa bulunmaktadır
2012 3. dönemde: 1 defa bulunmaktadır
3. dönemde kişi: 1 defa bulunmaktadır
dönemde kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
kişi başına ortalama: 2 defa bulunmaktadır
başına ortalama harcama: 2 defa bulunmaktadır
ortalama harcama 576: 2 defa bulunmaktadır
harcama 576 dolar: 2 defa bulunmaktadır
576 dolar oldu.: 2 defa bulunmaktadır
dolar oldu. Söz: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
Söz konusu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
konusu dönemde yabancıların: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yabancıların ortalama: 1 defa bulunmaktadır
yabancıların ortalama harcaması: 1 defa bulunmaktadır
ortalama harcaması 534: 1 defa bulunmaktadır
harcaması 534 dolar,: 1 defa bulunmaktadır
534 dolar, yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
dolar, yurtdışında ikamet: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında ikamet eden: 1 defa bulunmaktadır
ikamet eden vatandaş: 3 defa bulunmaktadır
eden vatandaş ziyaretçilerin: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş ziyaretçilerin ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçilerin ortalama harcaması: 1 defa bulunmaktadır
ortalama harcaması ise: 1 defa bulunmaktadır
harcaması ise 820: 1 defa bulunmaktadır
ise 820 dolar: 1 defa bulunmaktadır
820 dolar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
dolar oldu. 918: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 918 milyon: 1 defa bulunmaktadır
918 milyon doları: 1 defa bulunmaktadır
milyon doları dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
doları dışarıda harcadık: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda harcadık YURTİÇİNDE: 1 defa bulunmaktadır
harcadık YURTİÇİNDE ikamet: 1 defa bulunmaktadır
YURTİÇİNDE ikamet edip: 1 defa bulunmaktadır
ikamet edip başka: 1 defa bulunmaktadır
edip başka ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
başka ülkeleri ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden vatandaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
eden vatandaşlarımın harcamalarından: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımın harcamalarından oluşan: 1 defa bulunmaktadır
harcamalarından oluşan turizm: 1 defa bulunmaktadır
oluşan turizm gideri,: 1 defa bulunmaktadır
turizm gideri, geçen: 1 defa bulunmaktadır
gideri, geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 2 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 2 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 2 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 2 defa bulunmaktadır
göre yüzde 12.1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12.1 azalarak: 1 defa bulunmaktadır
12.1 azalarak 918: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 918 milyon: 1 defa bulunmaktadır
918 milyon 257: 1 defa bulunmaktadır
milyon 257 bin: 1 defa bulunmaktadır
257 bin 900: 1 defa bulunmaktadır
bin 900 dolar: 1 defa bulunmaktadır
900 dolar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
dolar oldu. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bunun 818: 1 defa bulunmaktadır
Bunun 818 milyon: 1 defa bulunmaktadır
818 milyon 615: 1 defa bulunmaktadır
milyon 615 bin: 1 defa bulunmaktadır
615 bin 924: 1 defa bulunmaktadır
bin 924 dolarını: 1 defa bulunmaktadır
924 dolarını kişisel,: 1 defa bulunmaktadır
dolarını kişisel, 99: 1 defa bulunmaktadır
kişisel, 99 milyon: 1 defa bulunmaktadır
99 milyon 641: 1 defa bulunmaktadır
milyon 641 bin: 1 defa bulunmaktadır
641 bin 976: 1 defa bulunmaktadır
bin 976 dolarını: 1 defa bulunmaktadır
976 dolarını ise: 1 defa bulunmaktadır
dolarını ise paket: 3 defa bulunmaktadır
ise paket tur: 3 defa bulunmaktadır
paket tur harcamaları: 1 defa bulunmaktadır
tur harcamaları oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
harcamaları oluşturdu. Yurtdışını: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu. Yurtdışını ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Yurtdışını ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden 1: 1 defa bulunmaktadır
eden 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 379: 1 defa bulunmaktadır
milyon 379 bin: 1 defa bulunmaktadır
379 bin 205: 1 defa bulunmaktadır
bin 205 vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
205 vatandaşın kişi: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın kişi başı: 1 defa bulunmaktadır
kişi başı ortalama: 1 defa bulunmaktadır
başı ortalama harcaması: 1 defa bulunmaktadır
ortalama harcaması 666: 1 defa bulunmaktadır
harcaması 666 dolar: 1 defa bulunmaktadır
666 dolar oldu.: 1 defa bulunmaktadır
