Yabancı damat korktu!: 1 defa bulunmaktadır
damat korktu! ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
korktu! ABD'li eşi: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li eşi Benjamin: 1 defa bulunmaktadır
eşi Benjamin Harvey'le: 1 defa bulunmaktadır
Benjamin Harvey'le geçen: 1 defa bulunmaktadır
Harvey'le geçen haftalarda: 1 defa bulunmaktadır
geçen haftalarda hayatını: 1 defa bulunmaktadır
haftalarda hayatını birleştiren: 1 defa bulunmaktadır
hayatını birleştiren Hande: 1 defa bulunmaktadır
birleştiren Hande Ataizi,: 1 defa bulunmaktadır
Hande Ataizi, arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Ataizi, arkadaşlarıyla Nişantaşı'ndaydı.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla Nişantaşı'ndaydı. Ataizi,: 1 defa bulunmaktadır
Nişantaşı'ndaydı. Ataizi, gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
Ataizi, gazetecilerin 'Benjamin: 1 defa bulunmaktadır
gazetecilerin 'Benjamin Bey'i: 1 defa bulunmaktadır
'Benjamin Bey'i pek: 1 defa bulunmaktadır
Bey'i pek yanınızda: 1 defa bulunmaktadır
pek yanınızda göremiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
yanınızda göremiyoruz' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
göremiyoruz' sözleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sözleri üzerine 'Evliliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 'Evliliğimiz gayet: 1 defa bulunmaktadır
'Evliliğimiz gayet iyi: 1 defa bulunmaktadır
gayet iyi gidiyor': 1 defa bulunmaktadır
iyi gidiyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor' dedi. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Aynı dakikalarda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı dakikalarda Cihangir'de: 1 defa bulunmaktadır
dakikalarda Cihangir'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Cihangir'de bir arkadaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşıyla sohbet: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşıyla sohbet eden: 1 defa bulunmaktadır
sohbet eden Harvey: 1 defa bulunmaktadır
eden Harvey de: 1 defa bulunmaktadır
Harvey de fotoğrafları: 1 defa bulunmaktadır
de fotoğrafları çekiline: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafları çekiline mekana: 1 defa bulunmaktadır
çekiline mekana kaçtı.: 1 defa bulunmaktadır
mekana kaçtı. Arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
kaçtı. Arkadaşı ise,: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşı ise, 'Onun: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Onun adı: 1 defa bulunmaktadır
'Onun adı Tom,: 1 defa bulunmaktadır
adı Tom, sizi: 1 defa bulunmaktadır
Tom, sizi zabıta: 1 defa bulunmaktadır
sizi zabıta sandık.: 1 defa bulunmaktadır
zabıta sandık. Sigara: 1 defa bulunmaktadır
sandık. Sigara içerken: 1 defa bulunmaktadır
Sigara içerken fotoğraflarımızı: 1 defa bulunmaktadır
içerken fotoğraflarımızı çekince: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarımızı çekince tedirgin: 1 defa bulunmaktadır
çekince tedirgin olduk': 1 defa bulunmaktadır
tedirgin olduk' sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
olduk' sözleriyle hedef: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle hedef şaşırtmaya: 1 defa bulunmaktadır
hedef şaşırtmaya çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtmaya çalıştı. Hakan: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Hakan UÇ: 1 defa bulunmaktadır
