Cezaevinde açlık sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
açlık sokaklarda ateş: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda ateş Cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
ateş Cezaevlerinde 49: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevlerinde 49 gündür: 1 defa bulunmaktadır
49 gündür süren: 1 defa bulunmaktadır
gündür süren açlık: 1 defa bulunmaktadır
süren açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine karşı: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine karşı BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
karşı BDP'nin çağrısıyla: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin çağrısıyla esnaf: 1 defa bulunmaktadır
çağrısıyla esnaf bazı: 1 defa bulunmaktadır
esnaf bazı illerde: 1 defa bulunmaktadır
bazı illerde kepenk: 1 defa bulunmaktadır
illerde kepenk kapattı.Güneyd: 1 defa bulunmaktadır
kepenk kapattı.Güneyd Mete: 1 defa bulunmaktadır
kapattı.Güneyd Mete YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
Mete YILMAZ -: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ - Nezir: 1 defa bulunmaktadır
- Nezir PARSAK: 1 defa bulunmaktadır
Nezir PARSAK -: 1 defa bulunmaktadır
PARSAK - Selim: 1 defa bulunmaktadır
- Selim YALÇIN: 1 defa bulunmaktadır
Selim YALÇIN -: 1 defa bulunmaktadır
YALÇIN - Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
- Yaşar KAPLAN: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar KAPLAN -: 1 defa bulunmaktadır
KAPLAN - Şehmus: 1 defa bulunmaktadır
- Şehmus USTABAŞI: 1 defa bulunmaktadır
Şehmus USTABAŞI CEZAEVLERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
USTABAŞI CEZAEVLERİNDE PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
CEZAEVLERİNDE PKK'lı ve: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı ve KCK'lı: 1 defa bulunmaktadır
ve KCK'lı tutukluların: 1 defa bulunmaktadır
KCK'lı tutukluların 49: 1 defa bulunmaktadır
tutukluların 49 gündür: 1 defa bulunmaktadır
49 gündür sürdürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
gündür sürdürdüğü açlık: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğü açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevinde gerilim: 1 defa bulunmaktadır
grevinde gerilim zirveye: 1 defa bulunmaktadır
gerilim zirveye çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
zirveye çıktı. BDP: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. BDP ve: 1 defa bulunmaktadır
BDP ve DTK'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve DTK'nin çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
DTK'nin çağrısı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı üzerine dün: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dün Güneydoğu'daki: 1 defa bulunmaktadır
dün Güneydoğu'daki bazı: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'daki bazı illerde: 1 defa bulunmaktadır
bazı illerde kepenkler: 1 defa bulunmaktadır
illerde kepenkler kapandı.: 1 defa bulunmaktadır
kepenkler kapandı. BDP: 1 defa bulunmaktadır
kapandı. BDP grup: 1 defa bulunmaktadır
BDP grup toplantısını: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısını Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
toplantısını Diyarbakır E: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır E Tipi: 1 defa bulunmaktadır
E Tipi Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
Tipi Cezaevi önünde: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi önünde yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
önünde yaptı. Göstericilere: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Göstericilere polis: 1 defa bulunmaktadır
Göstericilere polis biber: 1 defa bulunmaktadır
polis biber gazı: 2 defa bulunmaktadır
biber gazı ile: 2 defa bulunmaktadır
gazı ile müdahale: 2 defa bulunmaktadır
ile müdahale etti.: 2 defa bulunmaktadır
müdahale etti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra konuşma: 1 defa bulunmaktadır
sonra konuşma yapılmasına: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yapılmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
yapılmasına izin verilen: 1 defa bulunmaktadır
izin verilen BDP: 1 defa bulunmaktadır
verilen BDP Genel: 1 defa bulunmaktadır
BDP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Selahattin Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Selahattin Demirtaş, cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş, cezaevlerinde ölümler: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde ölümler olmasın: 1 defa bulunmaktadır
ölümler olmasın diye: 1 defa bulunmaktadır
olmasın diye sokakta: 1 defa bulunmaktadır
diye sokakta olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
sokakta olduklarını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını belirterek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: Açlık: 1 defa bulunmaktadır
dedi: Açlık grevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevlerinde olanların: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinde olanların talepleri: 1 defa bulunmaktadır
olanların talepleri ilk: 1 defa bulunmaktadır
talepleri ilk günden: 1 defa bulunmaktadır
ilk günden beri: 1 defa bulunmaktadır
günden beri nettir.: 1 defa bulunmaktadır
beri nettir. Talepleri: 1 defa bulunmaktadır
nettir. Talepleri 'Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Talepleri 'Mehmet Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
'Mehmet Öcalan adaya: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan adaya gitsin': 1 defa bulunmaktadır
adaya gitsin' değil,: 1 defa bulunmaktadır
gitsin' değil, 'Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
değil, 'Abdullah Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
'Abdullah Öcalan adadan: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan adadan gelsin'dir.: 1 defa bulunmaktadır
adadan gelsin'dir. Meseleyi: 1 defa bulunmaktadır
gelsin'dir. Meseleyi ciddi: 1 defa bulunmaktadır
Meseleyi ciddi tartışmalıyız. : 1 defa bulunmaktadır
ciddi tartışmalıyız.  Her: 1 defa bulunmaktadır
tartışmalıyız.  Her gün: 1 defa bulunmaktadır
Her gün insanlar: 1 defa bulunmaktadır
gün insanlar ölüyor.: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ölüyor. Somut: 1 defa bulunmaktadır
ölüyor. Somut bir: 1 defa bulunmaktadır
Somut bir öneri: 1 defa bulunmaktadır
bir öneri yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
öneri yaptık. Eşbaşkanlar: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Eşbaşkanlar olarak: 1 defa bulunmaktadır
Eşbaşkanlar olarak İmralı: 1 defa bulunmaktadır
olarak İmralı Adası'na: 1 defa bulunmaktadır
İmralı Adası'na gitmek: 1 defa bulunmaktadır
Adası'na gitmek istedik.: 1 defa bulunmaktadır
gitmek istedik. Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Milletvekili olarak: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili olarak İmralı'ya: 1 defa bulunmaktadır
olarak İmralı'ya gitme: 1 defa bulunmaktadır
İmralı'ya gitme hakkımız: 1 defa bulunmaktadır
gitme hakkımız var.: 1 defa bulunmaktadır
hakkımız var. Önce: 1 defa bulunmaktadır
var. Önce Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Önce Öcalan ile: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan ile sonra: 1 defa bulunmaktadır
ile sonra hükümetle: 1 defa bulunmaktadır
sonra hükümetle görüşelim: 1 defa bulunmaktadır
hükümetle görüşelim dedik.: 1 defa bulunmaktadır
görüşelim dedik. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Ölüm oruçlarını: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm oruçlarını durduracak: 1 defa bulunmaktadır
oruçlarını durduracak şey: 1 defa bulunmaktadır
durduracak şey diyalog: 1 defa bulunmaktadır
şey diyalog ve: 1 defa bulunmaktadır
diyalog ve müzakerelerdir.: 1 defa bulunmaktadır
ve müzakerelerdir. Bize: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerdir. Bize zorbalık: 1 defa bulunmaktadır
Bize zorbalık yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
zorbalık yapıldığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı zaman direniş: 1 defa bulunmaktadır
zaman direniş hakkımızı: 1 defa bulunmaktadır
direniş hakkımızı kullanacağız.: 1 defa bulunmaktadır
hakkımızı kullanacağız. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
kullanacağız. Bugün okullar: 1 defa bulunmaktadır
Bugün okullar boş,: 1 defa bulunmaktadır
okullar boş, kepenkler: 1 defa bulunmaktadır
boş, kepenkler ve: 1 defa bulunmaktadır
kepenkler ve kontaklar: 1 defa bulunmaktadır
ve kontaklar kapalı.: 1 defa bulunmaktadır
kontaklar kapalı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
kapalı. İşte halkın: 1 defa bulunmaktadır
İşte halkın gücü.: 1 defa bulunmaktadır
halkın gücü. OKUL: 1 defa bulunmaktadır
gücü. OKUL KORKUSU: 1 defa bulunmaktadır
OKUL KORKUSU İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
KORKUSU İstanbul Okmeydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Okmeydanı'nda bir: 1 defa bulunmaktadır
Okmeydanı'nda bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelen: 1 defa bulunmaktadır
araya gelen grup: 1 defa bulunmaktadır
gelen grup AK: 1 defa bulunmaktadır
grup AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti İl: 1 defa bulunmaktadır
Parti İl Başkanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanlığı'na yürümek: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'na yürümek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
yürümek istedi. Molotofkokteylleri: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Molotofkokteylleri ve: 1 defa bulunmaktadır
Molotofkokteylleri ve taşlarla: 1 defa bulunmaktadır
ve taşlarla polise: 1 defa bulunmaktadır
taşlarla polise saldıran: 1 defa bulunmaktadır
polise saldıran gruba: 1 defa bulunmaktadır
saldıran gruba polis: 1 defa bulunmaktadır
gruba polis biber: 1 defa bulunmaktadır
polis biber gazıyla: 1 defa bulunmaktadır
biber gazıyla karşılık: 1 defa bulunmaktadır
gazıyla karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdi. Olayların: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Olayların yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
Olayların yaşandığı bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı bölgedeki Piri: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki Piri Paşa: 1 defa bulunmaktadır
Piri Paşa İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
Paşa İlköğretim Okulu'nda: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim Okulu'nda ise: 1 defa bulunmaktadır
Okulu'nda ise veliler: 1 defa bulunmaktadır
ise veliler okulun: 1 defa bulunmaktadır
veliler okulun yakılacağını: 1 defa bulunmaktadır
okulun yakılacağını düşünürek: 1 defa bulunmaktadır
yakılacağını düşünürek panik: 1 defa bulunmaktadır
düşünürek panik yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
panik yaşadı. Okul: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. Okul müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Okul müdürü 'evlatlarınız: 1 defa bulunmaktadır
müdürü 'evlatlarınız bize: 1 defa bulunmaktadır
'evlatlarınız bize emanet': 1 defa bulunmaktadır
bize emanet' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
emanet' diyerek velileri: 1 defa bulunmaktadır
diyerek velileri sakinleştirdi. : 1 defa bulunmaktadır
velileri sakinleştirdi.  anons: 1 defa bulunmaktadır
sakinleştirdi.  anons edip: 1 defa bulunmaktadır
anons edip aileleri: 1 defa bulunmaktadır
edip aileleri sakinleştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
aileleri sakinleştirmeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
sakinleştirmeye çalıştı. Gruba: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. Gruba destek: 1 defa bulunmaktadır
Gruba destek veren: 1 defa bulunmaktadır
destek veren BDP: 1 defa bulunmaktadır
veren BDP İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
BDP İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Sebahat: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Sebahat Tuncel: 1 defa bulunmaktadır
Sebahat Tuncel ve: 1 defa bulunmaktadır
Tuncel ve çevredeki: 1 defa bulunmaktadır
ve çevredeki vatandaşlar: 1 defa bulunmaktadır
çevredeki vatandaşlar da: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlar da sıkılan: 1 defa bulunmaktadır
da sıkılan gazdan: 1 defa bulunmaktadır
sıkılan gazdan etkilendi.: 1 defa bulunmaktadır
gazdan etkilendi. 182: 1 defa bulunmaktadır
etkilendi. 182 KİŞİ: 1 defa bulunmaktadır
182 KİŞİ GREVİ: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİ GREVİ BIRAKTI: 1 defa bulunmaktadır
GREVİ BIRAKTI Van'da: 1 defa bulunmaktadır
BIRAKTI Van'da esnafın: 1 defa bulunmaktadır
Van'da esnafın bir: 1 defa bulunmaktadır
esnafın bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü kepenkler: 1 defa bulunmaktadır
bölümü kepenkler açmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kepenkler açmadı. BDP: 1 defa bulunmaktadır
açmadı. BDP Van: 1 defa bulunmaktadır
BDP Van İl: 1 defa bulunmaktadır
Van İl Örgütü: 1 defa bulunmaktadır
İl Örgütü tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Örgütü tarafından F: 1 defa bulunmaktadır
tarafından F tipi: 1 defa bulunmaktadır
F tipi cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
tipi cezaevine yapılan: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine yapılan yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
yapılan yürüyüşe yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe yaklaşık 5: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi katıldı. Yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Yürüyüş sırasında: 1 defa bulunmaktadır
Yürüyüş sırasında Van: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Van -Ağrı: 1 defa bulunmaktadır
Van -Ağrı karayolu: 1 defa bulunmaktadır
-Ağrı karayolu yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
karayolu yaklaşık 2: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 2 saat: 1 defa bulunmaktadır
2 saat trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
saat trafiğe kapatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kapatıldı. Van'da: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı. Van'da aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Van'da aralarında eski: 1 defa bulunmaktadır
aralarında eski belediye: 1 defa bulunmaktadır
eski belediye başkanı: 1 defa bulunmaktadır
belediye başkanı Bekir: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Bekir Kaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Bekir Kaya'nın bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Kaya'nın bulunduğu 182: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu 182 tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
182 tutuklu ise: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu ise açlık: 1 defa bulunmaktadır
ise açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine son: 1 defa bulunmaktadır
grevine son verdi. : 1 defa bulunmaktadır
son verdi.  BAZI: 1 defa bulunmaktadır
verdi.  BAZI İLLERDE: 1 defa bulunmaktadır
BAZI İLLERDE KEPENKLER: 1 defa bulunmaktadır
İLLERDE KEPENKLER İNDİRİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
KEPENKLER İNDİRİLDİ Adana: 1 defa bulunmaktadır
İNDİRİLDİ Adana merkez: 1 defa bulunmaktadır
Adana merkez Seyhan: 1 defa bulunmaktadır
merkez Seyhan İlçesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Seyhan İlçesi'ndeki bazı: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ndeki bazı mahallelerde: 1 defa bulunmaktadır
bazı mahallelerde küçük: 1 defa bulunmaktadır
mahallelerde küçük çaplı: 1 defa bulunmaktadır
küçük çaplı izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
çaplı izinsiz gösteriler: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz gösteriler oldu.: 1 defa bulunmaktadır
gösteriler oldu. Taş: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Taş atan: 1 defa bulunmaktadır
Taş atan gruplara: 1 defa bulunmaktadır
atan gruplara polis: 1 defa bulunmaktadır
gruplara polis biber: 1 defa bulunmaktadır
polis biber gazı: 2 defa bulunmaktadır
biber gazı ile: 2 defa bulunmaktadır
gazı ile müdahale: 2 defa bulunmaktadır
ile müdahale etti.: 2 defa bulunmaktadır
müdahale etti. Ara: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ara sokaklardan: 1 defa bulunmaktadır
Ara sokaklardan çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
sokaklardan çıkarak polise: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak polise taş: 1 defa bulunmaktadır
polise taş atarak: 1 defa bulunmaktadır
taş atarak kaçan: 1 defa bulunmaktadır
atarak kaçan grupta: 1 defa bulunmaktadır
kaçan grupta 4-5: 1 defa bulunmaktadır
grupta 4-5 yaşlarında: 1 defa bulunmaktadır
4-5 yaşlarında çocukların: 1 defa bulunmaktadır
yaşlarında çocukların da: 1 defa bulunmaktadır
çocukların da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
da olduğu görülürken,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu görülürken, bir: 1 defa bulunmaktadır
görülürken, bir gösterici: 1 defa bulunmaktadır
bir gösterici ise: 1 defa bulunmaktadır
gösterici ise eline: 1 defa bulunmaktadır
ise eline aldığı: 1 defa bulunmaktadır
eline aldığı Türk: 1 defa bulunmaktadır
aldığı Türk bayrağını: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağını yere: 1 defa bulunmaktadır
bayrağını yere atarak: 1 defa bulunmaktadır
yere atarak çiğnedi.: 1 defa bulunmaktadır
atarak çiğnedi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çiğnedi. Bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumu gören: 1 defa bulunmaktadır
durumu gören bir: 1 defa bulunmaktadır
gören bir komiser: 1 defa bulunmaktadır
bir komiser yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
komiser yardımcısı bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı bayrağı atılan: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı atılan yerden: 1 defa bulunmaktadır
atılan yerden kaldırıp: 1 defa bulunmaktadır
yerden kaldırıp korumaya: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıp korumaya aldı.: 1 defa bulunmaktadır
korumaya aldı. Hakkari,: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Hakkari, Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari, Şırnak ve: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak ve Batman: 1 defa bulunmaktadır
ve Batman başta: 1 defa bulunmaktadır
Batman başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere Güneydoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
üzere Güneydoğu'da birçok: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'da birçok ilde: 1 defa bulunmaktadır
birçok ilde esnaf: 1 defa bulunmaktadır
ilde esnaf kepenk: 1 defa bulunmaktadır
esnaf kepenk kapattı.: 1 defa bulunmaktadır
