Bütçedeki ÖTV hedefi: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV hedefi kafaları: 1 defa bulunmaktadır
hedefi kafaları karıştırdı:: 1 defa bulunmaktadır
kafaları karıştırdı: 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
karıştırdı: 2013'te yeni: 1 defa bulunmaktadır
2013'te yeni zamlar: 1 defa bulunmaktadır
yeni zamlar mı: 1 defa bulunmaktadır
zamlar mı gelecek?: 1 defa bulunmaktadır
mı gelecek? Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
gelecek? Hükümet 2013: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet 2013 Bütçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
2013 Bütçesi'nde ÖTV: 1 defa bulunmaktadır
Bütçesi'nde ÖTV gelirlerini: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV gelirlerini yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerini yüzde 16.6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16.6 artırmayı: 1 defa bulunmaktadır
16.6 artırmayı hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
artırmayı hedefliyor. Alkollü: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. Alkollü içeceklerde: 1 defa bulunmaktadır
Alkollü içeceklerde ise: 1 defa bulunmaktadır
içeceklerde ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu oran: 1 defa bulunmaktadır
bu oran yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oran yüzde 24.8.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 24.8. Enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
24.8. Enflasyonun çok: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyonun çok üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
çok üzerinde olan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu rakamlar: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamlar zam: 1 defa bulunmaktadır
rakamlar zam korkusunu: 1 defa bulunmaktadır
zam korkusunu da: 1 defa bulunmaktadır
korkusunu da beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
da beraberinde getirdi: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getirdi Aslı: 1 defa bulunmaktadır
getirdi Aslı IŞIK/ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
Aslı IŞIK/ANKARA BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
IŞIK/ANKARA BAŞBAKAN Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Yardımcısı Ali: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Ali Babacan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ali Babacan'ın sinyalini: 1 defa bulunmaktadır
Babacan'ın sinyalini verdiği: 1 defa bulunmaktadır
sinyalini verdiği fiyat: 1 defa bulunmaktadır
verdiği fiyat ayarlamaları: 1 defa bulunmaktadır
fiyat ayarlamaları 2013: 1 defa bulunmaktadır
ayarlamaları 2013 bütçesinde: 1 defa bulunmaktadır
2013 bütçesinde de: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinde de kendisini: 1 defa bulunmaktadır
de kendisini gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
kendisini gösterdi. Hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Hükümetin, Meclis'e: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin, Meclis'e sunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'e sunduğu 2013: 1 defa bulunmaktadır
sunduğu 2013 Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
2013 Bütçe Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Kanunu tasarısında, : 1 defa bulunmaktadır
Kanunu tasarısında,  ÖTV: 1 defa bulunmaktadır
tasarısında,  ÖTV gelirlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV gelirlerindeki artış: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerindeki artış tahmini: 1 defa bulunmaktadır
artış tahmini dikkati: 1 defa bulunmaktadır
tahmini dikkati çekerken,: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekerken, kulislerde: 1 defa bulunmaktadır
çekerken, kulislerde yeni: 1 defa bulunmaktadır
kulislerde yeni yılda: 1 defa bulunmaktadır
yeni yılda da: 1 defa bulunmaktadır
yılda da bazı: 1 defa bulunmaktadır
da bazı kalemlerde: 1 defa bulunmaktadır
bazı kalemlerde ÖTV: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerde ÖTV artışının: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV artışının olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
artışının olabileceği konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği konuşuluyor. Gelecek: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. Gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
Gelecek yıl yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yıl yüzde 5,3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5,3 enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
5,3 enflasyon hedefi: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon hedefi koyan: 1 defa bulunmaktadır
hedefi koyan hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
koyan hükümet, Özel: 1 defa bulunmaktadır
hükümet, Özel Tüketim: 1 defa bulunmaktadır
Özel Tüketim Vergisi: 1 defa bulunmaktadır
Tüketim Vergisi gelirlerini: 1 defa bulunmaktadır
Vergisi gelirlerini de: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerini de (ÖTV): 1 defa bulunmaktadır
de (ÖTV) yüzde: 1 defa bulunmaktadır
(ÖTV) yüzde 16,6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16,6 artışla,: 1 defa bulunmaktadır
16,6 artışla, 83,2: 1 defa bulunmaktadır
artışla, 83,2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
83,2 milyar TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'ye çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye çıkarmayı hedefliyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı hedefliyor. l: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyor. l Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
l Hükümet, alkollü: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, alkollü içkilerden: 1 defa bulunmaktadır
alkollü içkilerden alınan: 1 defa bulunmaktadır
içkilerden alınan ÖTV'nin: 1 defa bulunmaktadır
alınan ÖTV'nin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV'nin yüzde 24,8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 24,8 artışla: 1 defa bulunmaktadır
24,8 artışla 5,9: 1 defa bulunmaktadır
artışla 5,9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5,9 milyar TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'ye ulaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye ulaşmasını bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmasını bekliyor. Alkollü: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. Alkollü içeceklerdeki: 1 defa bulunmaktadır
Alkollü içeceklerdeki bu: 1 defa bulunmaktadır
içeceklerdeki bu yüksek: 1 defa bulunmaktadır
bu yüksek gelir: 1 defa bulunmaktadır
yüksek gelir artışı,: 1 defa bulunmaktadır
gelir artışı, 2013'te: 1 defa bulunmaktadır
artışı, 2013'te bu: 1 defa bulunmaktadır
2013'te bu kaleme: 1 defa bulunmaktadır
bu kaleme gelecek: 1 defa bulunmaktadır
kaleme gelecek bir: 1 defa bulunmaktadır
gelecek bir zam: 1 defa bulunmaktadır
bir zam ihtimalini: 1 defa bulunmaktadır
zam ihtimalini de: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalini de kuvvetlendiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
de kuvvetlendiriyor. l: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetlendiriyor. l Geçen: 1 defa bulunmaktadır
l Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl tütün: 1 defa bulunmaktadır
yıl tütün ürünlerine: 1 defa bulunmaktadır
tütün ürünlerine en: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerine en az: 1 defa bulunmaktadır
en az enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
az enflasyon kadar: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon kadar maktu: 1 defa bulunmaktadır
kadar maktu vergi: 1 defa bulunmaktadır
maktu vergi artışı: 1 defa bulunmaktadır
vergi artışı öngören: 1 defa bulunmaktadır
artışı öngören otomatik: 1 defa bulunmaktadır
öngören otomatik bir: 1 defa bulunmaktadır
otomatik bir düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenleme yapılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme yapılmıştı. 2013: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıştı. 2013 Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
2013 Bütçe Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Kanun Tasarısı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kanun Tasarısı'nda ise: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı'nda ise tütün: 1 defa bulunmaktadır
ise tütün ürünlerinden: 1 defa bulunmaktadır
tütün ürünlerinden alınan: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerinden alınan ÖTV'nin,: 1 defa bulunmaktadır
alınan ÖTV'nin, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV'nin, yüzde 12,6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12,6 oranında: 1 defa bulunmaktadır
12,6 oranında artırılacağını: 1 defa bulunmaktadır
oranında artırılacağını gösteren: 1 defa bulunmaktadır
artırılacağını gösteren rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
gösteren rakamlara yer: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara yer verildi.: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi. l: 1 defa bulunmaktadır
verildi. l Bütçede: 1 defa bulunmaktadır
l Bütçede gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Bütçede gelecek yıl: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıl petrol: 1 defa bulunmaktadır
yıl petrol ve: 1 defa bulunmaktadır
petrol ve doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
ve doğalgaz ürünlerinden: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ürünlerinden sağlanan: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerinden sağlanan ÖTV: 1 defa bulunmaktadır
sağlanan ÖTV gelirinin: 1 defa bulunmaktadır
ÖTV gelirinin de: 1 defa bulunmaktadır
gelirinin de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
de yüzde 20,3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20,3 oranında: 1 defa bulunmaktadır
20,3 oranında artırılarak,: 1 defa bulunmaktadır
oranında artırılarak, 43,4: 1 defa bulunmaktadır
artırılarak, 43,4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
43,4 milyar TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL'ye ulaşması: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye ulaşması öngörüldü.: 1 defa bulunmaktadır
