1stanbul'da sona yaklaşıldı: 1 defa bulunmaktadır
sona yaklaşıldı Bahçeşehir: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşıldı Bahçeşehir Ispartakule'de: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeşehir Ispartakule'de Emlak: 1 defa bulunmaktadır
Ispartakule'de Emlak Konut: 1 defa bulunmaktadır
Emlak Konut ve: 1 defa bulunmaktadır
Konut ve DPTÜ: 1 defa bulunmaktadır
ve DPTÜ Konsorsiyumu: 1 defa bulunmaktadır
DPTÜ Konsorsiyumu işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
Konsorsiyumu işbirliği ile: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği ile hayata: 1 defa bulunmaktadır
ile hayata geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilen 1stanbul: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen 1stanbul Projesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
1stanbul Projesi'nde sona: 1 defa bulunmaktadır
Projesi'nde sona yaklaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
sona yaklaşıldı. 17: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşıldı. 17 -: 1 defa bulunmaktadır
17 - 19: 1 defa bulunmaktadır
- 19 kattan: 1 defa bulunmaktadır
19 kattan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
kattan oluşan 11: 1 defa bulunmaktadır
oluşan 11 bloktan: 1 defa bulunmaktadır
11 bloktan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
bloktan oluşan projede: 1 defa bulunmaktadır
oluşan projede toplam: 1 defa bulunmaktadır
projede toplam bin: 1 defa bulunmaktadır
toplam bin 188: 1 defa bulunmaktadır
bin 188 konut: 1 defa bulunmaktadır
188 konut bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
konut bulunuyor. 1+1: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. 1+1 dairelerin: 1 defa bulunmaktadır
1+1 dairelerin 159: 1 defa bulunmaktadır
dairelerin 159 bin: 1 defa bulunmaktadır
159 bin TL,: 1 defa bulunmaktadır
bin TL, 2+1'lerin179: 1 defa bulunmaktadır
TL, 2+1'lerin179 bin: 1 defa bulunmaktadır
2+1'lerin179 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL ve: 1 defa bulunmaktadır
TL ve 3+1'lerin: 1 defa bulunmaktadır
ve 3+1'lerin de: 1 defa bulunmaktadır
3+1'lerin de 279: 1 defa bulunmaktadır
de 279 bin: 1 defa bulunmaktadır
279 bin TL'den: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'den başladığı: 1 defa bulunmaktadır
TL'den başladığı projenin: 1 defa bulunmaktadır
başladığı projenin teslim: 1 defa bulunmaktadır
projenin teslim tarihi: 1 defa bulunmaktadır
teslim tarihi ise: 1 defa bulunmaktadır
tarihi ise Mart: 1 defa bulunmaktadır
ise Mart 2013.: 1 defa bulunmaktadır
Mart 2013. 1stanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
2013. 1stanbul'da 48: 1 defa bulunmaktadır
1stanbul'da 48 ay: 1 defa bulunmaktadır
48 ay vade: 1 defa bulunmaktadır
ay vade ve: 1 defa bulunmaktadır
vade ve 'sıfır': 1 defa bulunmaktadır
ve 'sıfır' faiz: 1 defa bulunmaktadır
'sıfır' faiz ödeme: 1 defa bulunmaktadır
faiz ödeme seçeneğinden: 1 defa bulunmaktadır
ödeme seçeneğinden faydalanmak: 1 defa bulunmaktadır
seçeneğinden faydalanmak mümkün.: 1 defa bulunmaktadır
faydalanmak mümkün. 1+1: 1 defa bulunmaktadır
mümkün. 1+1 ve: 1 defa bulunmaktadır
1+1 ve 2+1: 1 defa bulunmaktadır
ve 2+1 dairelerde: 1 defa bulunmaktadır
2+1 dairelerde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
dairelerde yüzde 35: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 35 peşin,: 1 defa bulunmaktadır
35 peşin, 6: 1 defa bulunmaktadır
peşin, 6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay sonra: 2 defa bulunmaktadır
ay sonra yüzde: 2 defa bulunmaktadır
sonra yüzde 15,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15, bir: 1 defa bulunmaktadır
15, bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra yüzde: 2 defa bulunmaktadır
sonra yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10 ödemelerden: 1 defa bulunmaktadır
10 ödemelerden geri: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerden geri kalan: 1 defa bulunmaktadır
geri kalan tutar: 1 defa bulunmaktadır
kalan tutar 48: 1 defa bulunmaktadır
tutar 48 ay: 1 defa bulunmaktadır
48 ay ''0'': 1 defa bulunmaktadır
ay ''0'' faizle: 1 defa bulunmaktadır
''0'' faizle taksitlendiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
faizle taksitlendiriliyor. 3: 1 defa bulunmaktadır
taksitlendiriliyor. 3 +: 1 defa bulunmaktadır
3 + 1: 1 defa bulunmaktadır
+ 1 ve: 1 defa bulunmaktadır
1 ve 4+: 1 defa bulunmaktadır
ve 4+ 1: 1 defa bulunmaktadır
4+ 1 dairelerde: 1 defa bulunmaktadır
1 dairelerde ise : 1 defa bulunmaktadır
dairelerde ise  yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise  yüzde 30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30 peşin, : 1 defa bulunmaktadır
30 peşin,  6: 1 defa bulunmaktadır
peşin,  6 ay: 1 defa bulunmaktadır
6 ay sonra: 2 defa bulunmaktadır
ay sonra yüzde: 2 defa bulunmaktadır
sonra yüzde 10,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10, 1: 1 defa bulunmaktadır
10, 1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
1 yıl sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra yüzde: 2 defa bulunmaktadır
sonra yüzde 15: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15 ödemeden: 1 defa bulunmaktadır
15 ödemeden geri: 1 defa bulunmaktadır
ödemeden geri kalan: 1 defa bulunmaktadır
geri kalan kısım: 1 defa bulunmaktadır
kalan kısım yine: 1 defa bulunmaktadır
kısım yine 48: 1 defa bulunmaktadır
yine 48 ay,: 1 defa bulunmaktadır
48 ay, ''0'': 1 defa bulunmaktadır
ay, ''0'' faiz: 1 defa bulunmaktadır
''0'' faiz uygulanabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
