Gözünden 10 santimetrelik: 1 defa bulunmaktadır
10 santimetrelik parazit: 1 defa bulunmaktadır
santimetrelik parazit çıktı: 1 defa bulunmaktadır
parazit çıktı Tarsus: 1 defa bulunmaktadır
çıktı Tarsus ilçesinde,: 1 defa bulunmaktadır
Tarsus ilçesinde, emekli: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde, emekli bir: 1 defa bulunmaktadır
emekli bir öğretmenin: 1 defa bulunmaktadır
bir öğretmenin gözünden: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenin gözünden solucana: 1 defa bulunmaktadır
gözünden solucana benzer: 1 defa bulunmaktadır
solucana benzer 10: 1 defa bulunmaktadır
benzer 10 santimetre: 1 defa bulunmaktadır
10 santimetre uzunluğunda: 2 defa bulunmaktadır
santimetre uzunluğunda parazitin: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğunda parazitin çıkarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
parazitin çıkarıldığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldığı bildirildi. Özel: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Özel bir: 1 defa bulunmaktadır
Özel bir hastanede: 1 defa bulunmaktadır
bir hastanede görevli: 1 defa bulunmaktadır
hastanede görevli Opr.: 1 defa bulunmaktadır
görevli Opr. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Opr. Dr. Harun: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Harun Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Harun Yılmaz, AA: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, 6: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 6 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
6 Ekim'de sol: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de sol gözünde: 1 defa bulunmaktadır
sol gözünde ağrı: 1 defa bulunmaktadır
gözünde ağrı ve: 1 defa bulunmaktadır
ağrı ve kızarıklık: 1 defa bulunmaktadır
ve kızarıklık şikayeti: 1 defa bulunmaktadır
kızarıklık şikayeti nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
şikayeti nedeniyle hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle hastaneye gelen: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye gelen A.Ö.: 1 defa bulunmaktadır
gelen A.Ö. (60): 1 defa bulunmaktadır
A.Ö. (60) adlı: 1 defa bulunmaktadır
(60) adlı emekli: 1 defa bulunmaktadır
adlı emekli kadın : 1 defa bulunmaktadır
emekli kadın  öğretmenin: 1 defa bulunmaktadır
kadın  öğretmenin gözünde: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenin gözünde bir: 1 defa bulunmaktadır
gözünde bir canlı: 1 defa bulunmaktadır
bir canlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
canlı olduğunu belirlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirlediklerini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
belirlediklerini söyledi.         : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.          13: 1 defa bulunmaktadır
         13 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
13 yıllık meslek: 1 defa bulunmaktadır
yıllık meslek hayatında: 1 defa bulunmaktadır
meslek hayatında ilk: 1 defa bulunmaktadır
hayatında ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez böyle: 1 defa bulunmaktadır
kez böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir durumla: 1 defa bulunmaktadır
bir durumla karşılaştığını: 1 defa bulunmaktadır
durumla karşılaştığını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığını anlatan Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Yılmaz, şu: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz, şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri verdi:: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri verdi:         : 1 defa bulunmaktadır
verdi:          ''Hastayı: 1 defa bulunmaktadır
         ''Hastayı muayene: 1 defa bulunmaktadır
''Hastayı muayene ettiğimde: 1 defa bulunmaktadır
muayene ettiğimde solucana: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimde solucana benzer: 1 defa bulunmaktadır
solucana benzer bir: 2 defa bulunmaktadır
benzer bir canlının: 1 defa bulunmaktadır
bir canlının olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
canlının olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark ettim.: 1 defa bulunmaktadır
fark ettim. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Diğer meslektaşlarımla: 1 defa bulunmaktadır
Diğer meslektaşlarımla da: 1 defa bulunmaktadır
meslektaşlarımla da durumu: 1 defa bulunmaktadır
da durumu paylaşarak,: 1 defa bulunmaktadır
durumu paylaşarak, hastayı: 1 defa bulunmaktadır
paylaşarak, hastayı ameliyata: 1 defa bulunmaktadır
hastayı ameliyata aldım.: 1 defa bulunmaktadır
ameliyata aldım. 10: 1 defa bulunmaktadır
aldım. 10 santimetre: 1 defa bulunmaktadır
10 santimetre uzunluğunda: 2 defa bulunmaktadır
santimetre uzunluğunda solucana: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğunda solucana benzer: 1 defa bulunmaktadır
solucana benzer bir: 2 defa bulunmaktadır
benzer bir paraziti: 1 defa bulunmaktadır
bir paraziti çıkardık.: 1 defa bulunmaktadır
paraziti çıkardık. Ameliyatın: 1 defa bulunmaktadır
çıkardık. Ameliyatın ardından : 1 defa bulunmaktadır
Ameliyatın ardından  kendisini: 1 defa bulunmaktadır
ardından  kendisini taburcu: 1 defa bulunmaktadır
kendisini taburcu ettik.: 1 defa bulunmaktadır
taburcu ettik. Şu: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Şu anki: 1 defa bulunmaktadır
Şu anki sağlık: 1 defa bulunmaktadır
anki sağlık durumu: 1 defa bulunmaktadır
sağlık durumu gayet: 1 defa bulunmaktadır
durumu gayet iyi.: 1 defa bulunmaktadır
gayet iyi. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
iyi. Hiçbir sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir sıkıntısı yok.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı yok. Hastam: 1 defa bulunmaktadır
yok. Hastam sağlığına: 1 defa bulunmaktadır
Hastam sağlığına kavuştuğu: 1 defa bulunmaktadır
sağlığına kavuştuğu için: 1 defa bulunmaktadır
kavuştuğu için mutluyum.: 1 defa bulunmaktadır
için mutluyum. Canlıyı: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum. Canlıyı incelenmek: 1 defa bulunmaktadır
Canlıyı incelenmek üzere: 1 defa bulunmaktadır
incelenmek üzere Adana'da: 1 defa bulunmaktadır
üzere Adana'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Adana'da bir laboratuvara: 1 defa bulunmaktadır
bir laboratuvara gönderdik.: 1 defa bulunmaktadır
laboratuvara gönderdik. Ne: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik. Ne çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
Ne çıkacağını merakla: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını merakla bekliyoruz.'': 1 defa bulunmaktadır
merakla bekliyoruz.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz.'' AA  : 1 defa bulunmaktadır
