Cumhuriyet coşkusu sahnede: 1 defa bulunmaktadır
coşkusu sahnede bir: 1 defa bulunmaktadır
sahnede bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka Yurdun: 1 defa bulunmaktadır
başka Yurdun dört: 1 defa bulunmaktadır
Yurdun dört bir: 1 defa bulunmaktadır
dört bir yanında: 1 defa bulunmaktadır
bir yanında düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
yanında düzenlenen meydan: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen meydan konserleri,: 1 defa bulunmaktadır
meydan konserleri, Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
konserleri, Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı sevincini: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı sevincini şarkılarla: 1 defa bulunmaktadır
sevincini şarkılarla yaşattı.: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarla yaşattı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
yaşattı. İşte hem: 1 defa bulunmaktadır
İşte hem ünlüsü: 1 defa bulunmaktadır
hem ünlüsü hem: 1 defa bulunmaktadır
ünlüsü hem coşkusu: 1 defa bulunmaktadır
hem coşkusu bol: 1 defa bulunmaktadır
coşkusu bol 29: 1 defa bulunmaktadır
bol 29 Ekim...: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim... Erçin: 1 defa bulunmaktadır
Ekim... Erçin Dağ: 1 defa bulunmaktadır
Erçin Dağ Eysen: 1 defa bulunmaktadır
Dağ Eysen -: 1 defa bulunmaktadır
Eysen - Hadise:: 1 defa bulunmaktadır
- Hadise: İzmir'in: 1 defa bulunmaktadır
Hadise: İzmir'in Buca: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in Buca ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Buca ilçesinde sahneye: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde sahneye çıkan: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkan popçu,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan popçu, kurulan: 1 defa bulunmaktadır
popçu, kurulan dev: 1 defa bulunmaktadır
kurulan dev sahnede: 1 defa bulunmaktadır
dev sahnede yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
sahnede yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin kişiye: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiye keyifli: 1 defa bulunmaktadır
kişiye keyifli anlar: 1 defa bulunmaktadır
keyifli anlar yaşattı.: 1 defa bulunmaktadır
anlar yaşattı. Sahneye: 1 defa bulunmaktadır
yaşattı. Sahneye elinde: 1 defa bulunmaktadır
Sahneye elinde Türk: 1 defa bulunmaktadır
elinde Türk bayrağıyla: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağıyla çıkan: 1 defa bulunmaktadır
bayrağıyla çıkan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ünlü şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcı, 'Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, 'Cumhuriyeti her: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhuriyeti her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman hatırlayalım': 1 defa bulunmaktadır
zaman hatırlayalım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlayalım' dedi. -: 1 defa bulunmaktadır
dedi. - Gökçe:: 1 defa bulunmaktadır
- Gökçe: 'Tuttu: 1 defa bulunmaktadır
Gökçe: 'Tuttu Fırlattı': 1 defa bulunmaktadır
'Tuttu Fırlattı' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Fırlattı' adlı şarkısıyla: 1 defa bulunmaktadır
adlı şarkısıyla gönülleri: 1 defa bulunmaktadır
şarkısıyla gönülleri fetheden: 1 defa bulunmaktadır
gönülleri fetheden Gökçe,: 1 defa bulunmaktadır
fetheden Gökçe, Denizli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Gökçe, Denizli'nin Çınar: 1 defa bulunmaktadır
Denizli'nin Çınar Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Çınar Meydanı'nda düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda düzenlenen etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen etkinliğe katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğe katıldı. İki: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. İki saate: 1 defa bulunmaktadır
İki saate yakın: 1 defa bulunmaktadır
saate yakın süreyle: 1 defa bulunmaktadır
yakın süreyle performans: 1 defa bulunmaktadır
süreyle performans sergileyen: 1 defa bulunmaktadır
performans sergileyen popçu,: 1 defa bulunmaktadır
sergileyen popçu, 10.: 1 defa bulunmaktadır
popçu, 10. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
10. Yıl Marşı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Yıl Marşı'nı da: 1 defa bulunmaktadır
Marşı'nı da söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
da söyledi. -: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. - Göksel:: 1 defa bulunmaktadır
- Göksel: Gripin: 1 defa bulunmaktadır
Göksel: Gripin Grubu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Gripin Grubu'yla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'yla birlikte İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
birlikte İstanbul'da Sarıyer: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Sarıyer Belediyesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sarıyer Belediyesi'nin düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi'nin düzenlediği organizasyonda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği organizasyonda mikrofonu: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonda mikrofonu eline: 1 defa bulunmaktadır
mikrofonu eline alan: 1 defa bulunmaktadır
eline alan Göksel,: 1 defa bulunmaktadır
alan Göksel, sevilen: 1 defa bulunmaktadır
Göksel, sevilen şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
sevilen şarkılarını seslendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını seslendirdi. Kutlamalar,: 1 defa bulunmaktadır
seslendirdi. Kutlamalar, lazer: 1 defa bulunmaktadır
Kutlamalar, lazer ve: 1 defa bulunmaktadır
lazer ve havai: 1 defa bulunmaktadır
ve havai fişek: 1 defa bulunmaktadır
havai fişek gösterileriyle: 1 defa bulunmaktadır
fişek gösterileriyle görsel: 1 defa bulunmaktadır
gösterileriyle görsel şölene: 1 defa bulunmaktadır
görsel şölene dönüştü.: 1 defa bulunmaktadır
şölene dönüştü. -: 1 defa bulunmaktadır
dönüştü. - Murat: 1 defa bulunmaktadır
- Murat Boz:: 1 defa bulunmaktadır
Murat Boz: İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Boz: İstanbul Avcılar: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Avcılar Ambarlı: 1 defa bulunmaktadır
Avcılar Ambarlı meydanındaki: 1 defa bulunmaktadır
Ambarlı meydanındaki konserde,: 1 defa bulunmaktadır
meydanındaki konserde, şarkıcıya: 1 defa bulunmaktadır
konserde, şarkıcıya altı: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcıya altı dansçı: 1 defa bulunmaktadır
altı dansçı kız: 1 defa bulunmaktadır
dansçı kız eşlik: 1 defa bulunmaktadır
kız eşlik etti.: 1 defa bulunmaktadır
eşlik etti. Aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
etti. Aralıklarla yağan: 1 defa bulunmaktadır
Aralıklarla yağan yağmura: 1 defa bulunmaktadır
yağan yağmura rağmen: 1 defa bulunmaktadır
yağmura rağmen alanı: 1 defa bulunmaktadır
rağmen alanı dolduran: 1 defa bulunmaktadır
alanı dolduran binlerce: 1 defa bulunmaktadır
dolduran binlerce kişiye: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişiye bayram: 1 defa bulunmaktadır
kişiye bayram coşkusunu: 1 defa bulunmaktadır
bayram coşkusunu yaşatan: 1 defa bulunmaktadır
coşkusunu yaşatan Boz'a: 1 defa bulunmaktadır
yaşatan Boz'a bir: 1 defa bulunmaktadır
Boz'a bir hayranı: 1 defa bulunmaktadır
bir hayranı yüzük: 1 defa bulunmaktadır
hayranı yüzük göndererek,: 1 defa bulunmaktadır
yüzük göndererek, 'Benimle: 1 defa bulunmaktadır
göndererek, 'Benimle evlenir: 1 defa bulunmaktadır
'Benimle evlenir misin?': 1 defa bulunmaktadır
evlenir misin?' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
misin?' dedi. -: 1 defa bulunmaktadır
dedi. - Kenan: 1 defa bulunmaktadır
- Kenan Doğulu:: 1 defa bulunmaktadır
Kenan Doğulu: Başarılı: 1 defa bulunmaktadır
Doğulu: Başarılı şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Başarılı şarkıcı, Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, Beşiktaş Barbaros: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Barbaros Meydanı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Barbaros Meydanı'nı şarkılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nı şarkılarıyla hop: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarıyla hop oturtup: 1 defa bulunmaktadır
hop oturtup hop: 1 defa bulunmaktadır
oturtup hop kaldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
hop kaldırdı. Dev: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. Dev koro: 1 defa bulunmaktadır
Dev koro eşliğinde: 1 defa bulunmaktadır
koro eşliğinde sahneye: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde sahneye çıkan: 1 defa bulunmaktadır
sahneye çıkan Doğulu,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Doğulu, Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Doğulu, Gençlik Marşı'nı: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik Marşı'nı da: 1 defa bulunmaktadır
Marşı'nı da binlerci: 1 defa bulunmaktadır
da binlerci kişilik: 1 defa bulunmaktadır
binlerci kişilik vokalle: 1 defa bulunmaktadır
kişilik vokalle seslendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
