Ödüllü projede daire: 1 defa bulunmaktadır
projede daire 175: 1 defa bulunmaktadır
daire 175 bin: 1 defa bulunmaktadır
175 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
TL Avrupa Gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Gayrimenkul Oscarları': 1 defa bulunmaktadır
Gayrimenkul Oscarları' olarak: 1 defa bulunmaktadır
Oscarları' olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen 'Europan: 1 defa bulunmaktadır
bilinen 'Europan Property: 1 defa bulunmaktadır
'Europan Property Awards'tan: 1 defa bulunmaktadır
Property Awards'tan 5: 1 defa bulunmaktadır
Awards'tan 5 dalda: 1 defa bulunmaktadır
5 dalda 8: 1 defa bulunmaktadır
dalda 8 ödülle: 1 defa bulunmaktadır
8 ödülle dönen: 1 defa bulunmaktadır
ödülle dönen 'Elit: 1 defa bulunmaktadır
dönen 'Elit Grand: 1 defa bulunmaktadır
'Elit Grand Palas''ta: 1 defa bulunmaktadır
Grand Palas''ta daire: 1 defa bulunmaktadır
Palas''ta daire fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
daire fiyatları 175: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları 175 bin: 1 defa bulunmaktadır
175 bin TL'den: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'den başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
TL'den başlıyor. Projede: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Projede yatırımcıya: 1 defa bulunmaktadır
Projede yatırımcıya en: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıya en az: 1 defa bulunmaktadır
en az yüzde: 1 defa bulunmaktadır
az yüzde 50: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50 kazanma: 1 defa bulunmaktadır
50 kazanma garantisi: 1 defa bulunmaktadır
kazanma garantisi veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
garantisi veriliyor. Kurtköy'de: 1 defa bulunmaktadır
veriliyor. Kurtköy'de hayata: 1 defa bulunmaktadır
Kurtköy'de hayata geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirilen ve: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen ve Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
ve Osmanlı mimarisi: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı mimarisi eserlerinden: 1 defa bulunmaktadır
mimarisi eserlerinden ilham: 1 defa bulunmaktadır
eserlerinden ilham alınarak: 1 defa bulunmaktadır
ilham alınarak tasarlanan: 1 defa bulunmaktadır
alınarak tasarlanan Elit: 1 defa bulunmaktadır
tasarlanan Elit Grand: 1 defa bulunmaktadır
Elit Grand Palas'ta: 2 defa bulunmaktadır
Grand Palas'ta vale: 1 defa bulunmaktadır
Palas'ta vale park,: 1 defa bulunmaktadır
vale park, resepsiyon: 1 defa bulunmaktadır
park, resepsiyon ve: 1 defa bulunmaktadır
resepsiyon ve ev-oda: 1 defa bulunmaktadır
ve ev-oda temizliği: 1 defa bulunmaktadır
ev-oda temizliği dışında: 1 defa bulunmaktadır
temizliği dışında kişiye: 1 defa bulunmaktadır
dışında kişiye özel: 1 defa bulunmaktadır
kişiye özel birçok: 1 defa bulunmaktadır
özel birçok hizmet: 1 defa bulunmaktadır
birçok hizmet de: 1 defa bulunmaktadır
hizmet de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Ayrıca projeden: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca projeden ev: 1 defa bulunmaktadır
projeden ev sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ev sahibi olacakların: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olacakların 'Elit: 1 defa bulunmaktadır
olacakların 'Elit Asistans': 1 defa bulunmaktadır
'Elit Asistans' hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
Asistans' hizmetleri ile: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri ile kişisel: 1 defa bulunmaktadır
ile kişisel güvenlikten,: 1 defa bulunmaktadır
kişisel güvenlikten, kuru: 1 defa bulunmaktadır
güvenlikten, kuru temizlemeye,: 1 defa bulunmaktadır
kuru temizlemeye, uçak: 1 defa bulunmaktadır
temizlemeye, uçak otobüs: 1 defa bulunmaktadır
uçak otobüs bilet: 1 defa bulunmaktadır
otobüs bilet rezervasyonlarına,: 1 defa bulunmaktadır
bilet rezervasyonlarına, doğum: 1 defa bulunmaktadır
rezervasyonlarına, doğum günü: 1 defa bulunmaktadır
doğum günü partilerinden: 1 defa bulunmaktadır
günü partilerinden evlilik: 1 defa bulunmaktadır
partilerinden evlilik yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
evlilik yıldönümü organizasyonlarına: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü organizasyonlarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlarına kadar birçok: 1 defa bulunmaktadır
kadar birçok ayrıcalıktan: 1 defa bulunmaktadır
birçok ayrıcalıktan faydalanabileceği: 1 defa bulunmaktadır
ayrıcalıktan faydalanabileceği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
faydalanabileceği belirtiliyor. 532: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. 532 konuttan: 1 defa bulunmaktadır
532 konuttan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
konuttan oluşan Elit: 1 defa bulunmaktadır
oluşan Elit Grand: 1 defa bulunmaktadır
Elit Grand Palas'ta: 2 defa bulunmaktadır
Grand Palas'ta stüdyo: 1 defa bulunmaktadır
Palas'ta stüdyo 1+1: 1 defa bulunmaktadır
stüdyo 1+1 ve: 1 defa bulunmaktadır
1+1 ve 2+1: 1 defa bulunmaktadır
ve 2+1 daire: 1 defa bulunmaktadır
2+1 daire seçenekleri: 1 defa bulunmaktadır
daire seçenekleri bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
seçenekleri bulunuyor. Projede: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Projede metrekare: 1 defa bulunmaktadır
Projede metrekare fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
metrekare fiyatları ise: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları ise 3: 1 defa bulunmaktadır
ise 3 bin: 1 defa bulunmaktadır
3 bin 560: 1 defa bulunmaktadır
bin 560 liradan: 1 defa bulunmaktadır
560 liradan başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
