Gaz zammı Gölmahal'e: 1 defa bulunmaktadır
zammı Gölmahal'e uğramadı: 1 defa bulunmaktadır
Gölmahal'e uğramadı Yangın,: 1 defa bulunmaktadır
uğramadı Yangın, patlama,: 1 defa bulunmaktadır
Yangın, patlama, zehirlenme: 1 defa bulunmaktadır
patlama, zehirlenme tehlikelerinin: 1 defa bulunmaktadır
zehirlenme tehlikelerinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
tehlikelerinin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra çevreye: 1 defa bulunmaktadır
sıra çevreye verdiği: 1 defa bulunmaktadır
çevreye verdiği zararları: 1 defa bulunmaktadır
verdiği zararları da: 1 defa bulunmaktadır
zararları da önlemek: 1 defa bulunmaktadır
da önlemek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
önlemek amacıyla doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla doğalgaz yerine,: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz yerine, hava: 1 defa bulunmaktadır
yerine, hava kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
hava kaynaklı ısı: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı ısı pompasının: 1 defa bulunmaktadır
ısı pompasının kullanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
pompasının kullanıldığı Gölmahal: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığı Gölmahal Villaları,: 1 defa bulunmaktadır
Gölmahal Villaları, doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Villaları, doğalgaz zammından: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz zammından etkilenmeyen: 1 defa bulunmaktadır
zammından etkilenmeyen tek: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmeyen tek proje: 1 defa bulunmaktadır
tek proje oldu.: 1 defa bulunmaktadır
proje oldu. Zeminden: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Zeminden ısıtma,: 1 defa bulunmaktadır
Zeminden ısıtma, serinletme: 1 defa bulunmaktadır
ısıtma, serinletme ve: 1 defa bulunmaktadır
serinletme ve üflemeli: 1 defa bulunmaktadır
ve üflemeli merkezi: 1 defa bulunmaktadır
üflemeli merkezi klima: 1 defa bulunmaktadır
merkezi klima sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
klima sisteminin bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin bulunduğu projede: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu projede bu: 1 defa bulunmaktadır
projede bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
bu sayede ilave: 1 defa bulunmaktadır
sayede ilave olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilave olarak yüzde: 1 defa bulunmaktadır
olarak yüzde 20: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 20 -: 1 defa bulunmaktadır
20 - 50: 1 defa bulunmaktadır
- 50 arasında: 1 defa bulunmaktadır
50 arasında enerji: 1 defa bulunmaktadır
arasında enerji tasarrufu: 1 defa bulunmaktadır
enerji tasarrufu sağlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
tasarrufu sağlanıyor. Yalçınlar: 1 defa bulunmaktadır
sağlanıyor. Yalçınlar Group: 1 defa bulunmaktadır
Yalçınlar Group tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Group tarafından Büyükçekmece: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Büyükçekmece Gölü: 1 defa bulunmaktadır
Büyükçekmece Gölü kıyısında: 1 defa bulunmaktadır
Gölü kıyısında inşası: 1 defa bulunmaktadır
kıyısında inşası süren: 1 defa bulunmaktadır
inşası süren Gölmahal: 1 defa bulunmaktadır
süren Gölmahal Villaları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Gölmahal Villaları'nın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Villaları'nın ilk etabı: 1 defa bulunmaktadır
ilk etabı 2013: 1 defa bulunmaktadır
etabı 2013 Haziran'da: 1 defa bulunmaktadır
2013 Haziran'da teslim: 1 defa bulunmaktadır
Haziran'da teslim edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
teslim edilecek. Projede: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Projede fiyatlar: 1 defa bulunmaktadır
Projede fiyatlar ise: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlar ise 1: 1 defa bulunmaktadır
ise 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 295: 1 defa bulunmaktadır
milyon 295 bin: 1 defa bulunmaktadır
295 bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar ila: 1 defa bulunmaktadır
dolar ila 1: 1 defa bulunmaktadır
ila 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 495: 1 defa bulunmaktadır
milyon 495 bin: 1 defa bulunmaktadır
495 bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar arasında: 1 defa bulunmaktadır
dolar arasında değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
