MAPIC 2012'de Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
2012'de Türkiye'den tek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den tek finalist: 1 defa bulunmaktadır
tek finalist oldu: 1 defa bulunmaktadır
finalist oldu Akbatı: 1 defa bulunmaktadır
oldu Akbatı Alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
Akbatı Alışveriş ve: 1 defa bulunmaktadır
Alışveriş ve Yaşam: 1 defa bulunmaktadır
ve Yaşam Merkezi,: 1 defa bulunmaktadır
Yaşam Merkezi, MAPIC: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi, MAPIC 2012: 1 defa bulunmaktadır
MAPIC 2012 Ödülleri: 1 defa bulunmaktadır
2012 Ödülleri kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Ödülleri kapsamında Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında Türkiye'den finale: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den finale kalan: 2 defa bulunmaktadır
finale kalan tek: 2 defa bulunmaktadır
kalan tek proje: 2 defa bulunmaktadır
tek proje oldu.: 1 defa bulunmaktadır
proje oldu. Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Sektörün en: 1 defa bulunmaktadır
Sektörün en iyilerinin: 1 defa bulunmaktadır
en iyilerinin ödüllendirildiği: 1 defa bulunmaktadır
iyilerinin ödüllendirildiği dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
ödüllendirildiği dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
büyük uluslararası gayrimenkul: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası gayrimenkul ve: 1 defa bulunmaktadır
gayrimenkul ve perakende: 1 defa bulunmaktadır
ve perakende fuarı: 1 defa bulunmaktadır
perakende fuarı MAPIC,: 1 defa bulunmaktadır
fuarı MAPIC, bu: 1 defa bulunmaktadır
MAPIC, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl da : 1 defa bulunmaktadır
yıl da  14-16: 1 defa bulunmaktadır
da  14-16 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
14-16 Kasım tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
Kasım tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında Cannes'da: 1 defa bulunmaktadır
arasında Cannes'da gerçekleştirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
Cannes'da gerçekleştirilecek. 18: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilecek. 18 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
18 ülkeden 70: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden 70 projenin: 1 defa bulunmaktadır
70 projenin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
projenin katıldığı yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı yarışmada toplam: 1 defa bulunmaktadır
yarışmada toplam 7: 1 defa bulunmaktadır
toplam 7 ana: 1 defa bulunmaktadır
7 ana kategori: 1 defa bulunmaktadır
ana kategori için: 1 defa bulunmaktadır
kategori için finalistler: 1 defa bulunmaktadır
için finalistler belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
finalistler belirlendi. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Tüm kategoriler: 1 defa bulunmaktadır
Tüm kategoriler içinde: 1 defa bulunmaktadır
kategoriler içinde Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
içinde Türkiye'den finale: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den finale kalan: 2 defa bulunmaktadır
finale kalan tek: 2 defa bulunmaktadır
kalan tek proje: 2 defa bulunmaktadır
tek proje Akbatı: 1 defa bulunmaktadır
proje Akbatı AVM: 1 defa bulunmaktadır
Akbatı AVM oldu.: 1 defa bulunmaktadır
AVM oldu. Akbatı,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Akbatı, En: 1 defa bulunmaktadır
Akbatı, En İyi: 1 defa bulunmaktadır
En İyi Perakende&: 1 defa bulunmaktadır
İyi Perakende& Eğlence: 1 defa bulunmaktadır
Perakende& Eğlence Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Eğlence Merkezi Geliştirme: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Geliştirme kategorisinin: 1 defa bulunmaktadır
Geliştirme kategorisinin finalistleri: 1 defa bulunmaktadır
kategorisinin finalistleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
finalistleri arasında yerini: 1 defa bulunmaktadır
arasında yerini aldı.: 1 defa bulunmaktadır
