Talimat Validen onay: 1 defa bulunmaktadır
Validen onay Şahin'den: 1 defa bulunmaktadır
onay Şahin'den Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'den Ankara Ulus'taki: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Ulus'taki alternatif: 2 defa bulunmaktadır
Ulus'taki alternatif Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
alternatif Cumhuriyet yürüyüşünde: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet yürüyüşünde 'polis: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşünde 'polis barikatını: 1 defa bulunmaktadır
'polis barikatını kim: 1 defa bulunmaktadır
barikatını kim kaldırdı': 1 defa bulunmaktadır
kim kaldırdı' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı' sorusu gündeme: 1 defa bulunmaktadır
sorusu gündeme oturdu.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme oturdu. Talimatın: 1 defa bulunmaktadır
oturdu. Talimatın polise: 1 defa bulunmaktadır
Talimatın polise Ankara: 1 defa bulunmaktadır
polise Ankara Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Valisi Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Yüksel tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel tarafından Bakan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Bakan Şahin'in: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şahin'in onayıyla: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'in onayıyla iletildiği: 1 defa bulunmaktadır
onayıyla iletildiği öğrenildi....: 1 defa bulunmaktadır
iletildiği öğrenildi.... Soner: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi.... Soner ARIKANOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
Soner ARIKANOĞLU /: 1 defa bulunmaktadır
ARIKANOĞLU / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Ankara Ulus'taki: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Ulus'taki alternatif: 2 defa bulunmaktadır
Ulus'taki alternatif bayram: 1 defa bulunmaktadır
alternatif bayram kutlamalarının: 1 defa bulunmaktadır
bayram kutlamalarının yankısı: 1 defa bulunmaktadır
kutlamalarının yankısı sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yankısı sürüyor. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Polis, valiliğin: 1 defa bulunmaktadır
Polis, valiliğin yasakladığı: 1 defa bulunmaktadır
valiliğin yasakladığı etkinlik: 1 defa bulunmaktadır
yasakladığı etkinlik sırasında: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik sırasında önce: 1 defa bulunmaktadır
sırasında önce katılımcılara: 1 defa bulunmaktadır
önce katılımcılara müdahale: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılara müdahale etmiş,: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etmiş, ardından: 1 defa bulunmaktadır
etmiş, ardından barikatlar: 1 defa bulunmaktadır
ardından barikatlar kalkmış: 1 defa bulunmaktadır
barikatlar kalkmış ve: 1 defa bulunmaktadır
kalkmış ve vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaş Anıtkabir'e: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş Anıtkabir'e yürümüştü.: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir'e yürümüştü. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yürümüştü. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın 'barikatın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'barikatın kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
'barikatın kaldırılması talimatını: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması talimatını ben: 1 defa bulunmaktadır
talimatını ben vermedim': 1 defa bulunmaktadır
ben vermedim' açıklaması,: 1 defa bulunmaktadır
vermedim' açıklaması, 'talimat: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması, 'talimat kimden': 1 defa bulunmaktadır
'talimat kimden' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
kimden' sorusunu gündeme: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu gündeme getirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getirmişti. Talimatın: 1 defa bulunmaktadır
getirmişti. Talimatın Vali: 1 defa bulunmaktadır
Talimatın Vali Alaaddin: 1 defa bulunmaktadır
Vali Alaaddin Yüksel: 1 defa bulunmaktadır
Alaaddin Yüksel tarafından,: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel tarafından, İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
tarafından, İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı İdris: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris Naim: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin'in: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin'in bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'in bilgisi ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi ve onayı: 1 defa bulunmaktadır
ve onayı dahilinde: 1 defa bulunmaktadır
onayı dahilinde polise: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde polise iletildiği: 1 defa bulunmaktadır
polise iletildiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
iletildiği öğrenildi. Kararda: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Kararda Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kararda Cumhurbaşkanı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'ün,: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Gül'ün, bir: 1 defa bulunmaktadır
Gül'ün, bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce Köşk'te: 1 defa bulunmaktadır
önce Köşk'te Yüksel'e: 1 defa bulunmaktadır
Köşk'te Yüksel'e söylediği: 1 defa bulunmaktadır
Yüksel'e söylediği 'Gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
söylediği 'Gerginlik çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
'Gerginlik çıkarsa esnek: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa esnek olun': 1 defa bulunmaktadır
esnek olun' sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
olun' sözlerinin etkili: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtiliyor. 20: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. 20 BİN: 1 defa bulunmaktadır
20 BİN Mİ?: 1 defa bulunmaktadır
BİN Mİ? 1: 1 defa bulunmaktadır
Mİ? 1 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
1 MİLYON MU?: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON MU? Ankara: 1 defa bulunmaktadır
MU? Ankara Emniyeti: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Emniyeti 'Seferberlik: 1 defa bulunmaktadır
Emniyeti 'Seferberlik Buluşması': 1 defa bulunmaktadır
'Seferberlik Buluşması' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Buluşması' adlı kutlamaya: 1 defa bulunmaktadır
adlı kutlamaya katılımı: 1 defa bulunmaktadır
kutlamaya katılımı 20: 1 defa bulunmaktadır
katılımı 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi olarak: 1 defa bulunmaktadır
kişi olarak rapor: 1 defa bulunmaktadır
olarak rapor etti.: 1 defa bulunmaktadır
rapor etti. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ancak etkinliğin: 1 defa bulunmaktadır
Ancak etkinliğin organizatörlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
etkinliğin organizatörlüğünü yapan: 1 defa bulunmaktadır
organizatörlüğünü yapan parti: 1 defa bulunmaktadır
yapan parti ve: 1 defa bulunmaktadır
parti ve sivil: 1 defa bulunmaktadır
ve sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum örgütlerine: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütlerine yakınlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
örgütlerine yakınlığıyla bilinen: 1 defa bulunmaktadır
yakınlığıyla bilinen yayın: 1 defa bulunmaktadır
bilinen yayın organları,: 1 defa bulunmaktadır
yayın organları, bir: 1 defa bulunmaktadır
organları, bir milyon: 1 defa bulunmaktadır
bir milyon kişinin: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişinin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin katıldığı iddiasında.: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı iddiasında. YUMRUK: 1 defa bulunmaktadır
iddiasında. YUMRUK KORUMADAN: 1 defa bulunmaktadır
YUMRUK KORUMADAN Emniyet,: 1 defa bulunmaktadır
KORUMADAN Emniyet, raporunda: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet, raporunda 11'i: 1 defa bulunmaktadır
raporunda 11'i polis: 1 defa bulunmaktadır
11'i polis 17: 1 defa bulunmaktadır
polis 17 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
17 kişinin yaralandığını: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaralandığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığını bildirdi. Polislerin: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Polislerin çoğu: 1 defa bulunmaktadır
Polislerin çoğu atılan: 1 defa bulunmaktadır
çoğu atılan şişelerle: 1 defa bulunmaktadır
atılan şişelerle yaralanmış.: 1 defa bulunmaktadır
şişelerle yaralanmış. Polis,: 1 defa bulunmaktadır
yaralanmış. Polis, Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Polis, Emniyet Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdür Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mahmut Azmaz'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Azmaz'ın burnunu: 1 defa bulunmaktadır
Azmaz'ın burnunu kıran: 1 defa bulunmaktadır
burnunu kıran yumruğun: 1 defa bulunmaktadır
kıran yumruğun kendisi: 1 defa bulunmaktadır
yumruğun kendisi de: 1 defa bulunmaktadır
kendisi de yumruklanan: 1 defa bulunmaktadır
de yumruklanan CHP: 1 defa bulunmaktadır
yumruklanan CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Adnan Keskin'in: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Keskin'in özel: 1 defa bulunmaktadır
Keskin'in özel koruması: 1 defa bulunmaktadır
özel koruması ve: 1 defa bulunmaktadır
koruması ve şoförü: 1 defa bulunmaktadır
ve şoförü Yurtal: 1 defa bulunmaktadır
şoförü Yurtal Gültekin: 1 defa bulunmaktadır
Yurtal Gültekin tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Gültekin tarafından atıldığını: 1 defa bulunmaktadır
tarafından atıldığını tespit: 1 defa bulunmaktadır
atıldığını tespit etti.: 1 defa bulunmaktadır
tespit etti. Başsavcılık'ın: 1 defa bulunmaktadır
etti. Başsavcılık'ın koruma: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılık'ın koruma hakkında: 1 defa bulunmaktadır
koruma hakkında işlem: 1 defa bulunmaktadır
hakkında işlem başlatılması: 1 defa bulunmaktadır
işlem başlatılması ve: 1 defa bulunmaktadır
başlatılması ve ifadesine: 1 defa bulunmaktadır
ve ifadesine başvurulması: 1 defa bulunmaktadır
ifadesine başvurulması yönünde: 1 defa bulunmaktadır
başvurulması yönünde talimat: 1 defa bulunmaktadır
yönünde talimat verdiği: 1 defa bulunmaktadır
talimat verdiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
verdiği öğrenildi. Gerginliğe: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Gerginliğe neden: 1 defa bulunmaktadır
Gerginliğe neden olan: 1 defa bulunmaktadır
neden olan unsurun: 1 defa bulunmaktadır
olan unsurun ise: 1 defa bulunmaktadır
unsurun ise kutlamanın: 1 defa bulunmaktadır
ise kutlamanın AKM'deki: 1 defa bulunmaktadır
kutlamanın AKM'deki resmi: 1 defa bulunmaktadır
AKM'deki resmi kutlamayla: 1 defa bulunmaktadır
resmi kutlamayla aynı: 1 defa bulunmaktadır
kutlamayla aynı saatte: 1 defa bulunmaktadır
aynı saatte yapılmak: 1 defa bulunmaktadır
saatte yapılmak istenmesi: 1 defa bulunmaktadır
yapılmak istenmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
istenmesi ve güzergahın: 1 defa bulunmaktadır
ve güzergahın AKM'ye: 1 defa bulunmaktadır
güzergahın AKM'ye yakınlığı: 1 defa bulunmaktadır
AKM'ye yakınlığı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yakınlığı olduğu belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtiliyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Bir emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Bir emniyet yetkilisi,: 1 defa bulunmaktadır
emniyet yetkilisi, 'Yürüyüşü: 1 defa bulunmaktadır
yetkilisi, 'Yürüyüşü öğleden: 1 defa bulunmaktadır
'Yürüyüşü öğleden sonra: 1 defa bulunmaktadır
öğleden sonra yapsalar: 1 defa bulunmaktadır
sonra yapsalar hiçbiri: 1 defa bulunmaktadır
yapsalar hiçbiri yaşanmazdı': 1 defa bulunmaktadır
hiçbiri yaşanmazdı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmazdı' dedi. SORUŞTURMA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. SORUŞTURMA BAŞLATILDI: 1 defa bulunmaktadır
SORUŞTURMA BAŞLATILDI ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLATILDI ANKARA Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Cumhuriyet Başsavcılığı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı ise: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı ise Birinci: 1 defa bulunmaktadır
ise Birinci Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Birinci Meclis önündeki: 1 defa bulunmaktadır
Meclis önündeki yürüyüşle: 1 defa bulunmaktadır
önündeki yürüyüşle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşle ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlattı. Soruşturma,: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Soruşturma, 2911: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturma, 2911 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
2911 sayılı Toplantı: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Toplantı ve: 1 defa bulunmaktadır
Toplantı ve Gösteri: 1 defa bulunmaktadır
ve Gösteri Yürüyüşleri: 1 defa bulunmaktadır
Gösteri Yürüyüşleri Kanunu'na: 1 defa bulunmaktadır
Yürüyüşleri Kanunu'na muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'na muhalefet suçu: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet suçu kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
suçu kapsamında yürütülecek.: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında yürütülecek. Savcılığın: 1 defa bulunmaktadır
yürütülecek. Savcılığın Emniyet'ten: 1 defa bulunmaktadır
Savcılığın Emniyet'ten gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet'ten gelecek raporlar: 1 defa bulunmaktadır
gelecek raporlar doğrultusunda,: 1 defa bulunmaktadır
raporlar doğrultusunda, 'kasten: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda, 'kasten yaralama',: 1 defa bulunmaktadır
'kasten yaralama', 'görevli: 1 defa bulunmaktadır
yaralama', 'görevli memura: 1 defa bulunmaktadır
'görevli memura mukavemet': 1 defa bulunmaktadır
memura mukavemet' ve: 1 defa bulunmaktadır
mukavemet' ve 'kamu: 1 defa bulunmaktadır
ve 'kamu malına: 1 defa bulunmaktadır
'kamu malına zarar': 1 defa bulunmaktadır
malına zarar' suçlarından: 1 defa bulunmaktadır
zarar' suçlarından da: 1 defa bulunmaktadır
suçlarından da soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
da soruşturma açabileceği: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma açabileceği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
açabileceği belirtildi. (AA): 1 defa bulunmaktadır
