Orman yangınlarının bütçeye: 1 defa bulunmaktadır
yangınlarının bütçeye maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
bütçeye maliyeti 300: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti 300 milyon: 1 defa bulunmaktadır
300 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira ORMAN: 1 defa bulunmaktadır
lira ORMAN Genel: 1 defa bulunmaktadır
ORMAN Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Mustafa Kurtulmuşlu,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Kurtulmuşlu, 'Orman: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuşlu, 'Orman yangınlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
'Orman yangınlarıyla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
yangınlarıyla mücadele için: 2 defa bulunmaktadır
mücadele için yılda: 2 defa bulunmaktadır
için yılda 300: 2 defa bulunmaktadır
yılda 300 milyon: 2 defa bulunmaktadır
300 milyon dolarlık: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık harcama: 2 defa bulunmaktadır
dolarlık harcama yapıyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
harcama yapıyoruz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz'' dedi. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
Yıl içerisinde çıkan: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde çıkan 2: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 2 bin: 2 defa bulunmaktadır
2 bin 400: 2 defa bulunmaktadır
bin 400 yangının: 1 defa bulunmaktadır
400 yangının 2: 1 defa bulunmaktadır
yangının 2 bininin: 1 defa bulunmaktadır
2 bininin insan: 1 defa bulunmaktadır
bininin insan kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
insan kaynaklı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Kurtulmuşlu,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Kurtulmuşlu, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Kurtulmuşlu, şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
etti: 'Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yıl yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
yıl yaklaşık 10: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin hektar: 1 defa bulunmaktadır
bin hektar orman,: 1 defa bulunmaktadır
hektar orman, yangınlardan: 1 defa bulunmaktadır
orman, yangınlardan zarar: 1 defa bulunmaktadır
yangınlardan zarar gördü.: 1 defa bulunmaktadır
zarar gördü. Yıl: 1 defa bulunmaktadır
gördü. Yıl içinde: 1 defa bulunmaktadır
Yıl içinde çıkan: 1 defa bulunmaktadır
içinde çıkan 2: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 2 bin: 2 defa bulunmaktadır
2 bin 400: 2 defa bulunmaktadır
bin 400 orman: 1 defa bulunmaktadır
400 orman yangınının: 1 defa bulunmaktadır
orman yangınının 2: 1 defa bulunmaktadır
yangınının 2 bini: 1 defa bulunmaktadır
2 bini insan: 1 defa bulunmaktadır
bini insan kaynaklı.: 1 defa bulunmaktadır
insan kaynaklı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı. Bu insanların: 1 defa bulunmaktadır
Bu insanların eğitim: 1 defa bulunmaktadır
insanların eğitim yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
eğitim yoluyla bilinçlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla bilinçlendirilmesi masraflarımızdan: 1 defa bulunmaktadır
bilinçlendirilmesi masraflarımızdan daha: 1 defa bulunmaktadır
masraflarımızdan daha önemli.: 1 defa bulunmaktadır
daha önemli. Orman: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Orman yangınlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Orman yangınlarıyla mücadele: 1 defa bulunmaktadır
yangınlarıyla mücadele için: 2 defa bulunmaktadır
mücadele için yılda: 2 defa bulunmaktadır
için yılda 300: 2 defa bulunmaktadır
yılda 300 milyon: 2 defa bulunmaktadır
300 milyon dolarlık: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık harcama: 2 defa bulunmaktadır
dolarlık harcama yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
harcama yapıyoruz. Hava: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Hava araçlarımız: 1 defa bulunmaktadır
Hava araçlarımız var.: 1 defa bulunmaktadır
araçlarımız var. Çalıştırdığımız: 1 defa bulunmaktadır
var. Çalıştırdığımız yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Çalıştırdığımız yaklaşık 18: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 18 bin: 1 defa bulunmaktadır
18 bin işçinin: 1 defa bulunmaktadır
bin işçinin 13: 1 defa bulunmaktadır
işçinin 13 binini: 1 defa bulunmaktadır
13 binini orman: 1 defa bulunmaktadır
binini orman yangınlarında: 1 defa bulunmaktadır
orman yangınlarında istihdam: 1 defa bulunmaktadır
yangınlarında istihdam ediyoruz. : 1 defa bulunmaktadır
istihdam ediyoruz.  Yangınlar: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz.  Yangınlar olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
Yangınlar olmazsa Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa Türkiye bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bu parayı: 1 defa bulunmaktadır
bu parayı bir: 1 defa bulunmaktadır
parayı bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka yere: 1 defa bulunmaktadır
başka yere aktarabilir.': 1 defa bulunmaktadır
