Başbakan, Alex'i kabul: 1 defa bulunmaktadır
Alex'i kabul etti: 1 defa bulunmaktadır
kabul etti Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
etti Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Alex: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Alex De: 1 defa bulunmaktadır
Alex De Souz’yı: 2 defa bulunmaktadır
De Souz’yı Başbakanlık: 2 defa bulunmaktadır
Souz’yı Başbakanlık Dolmabahçe: 2 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Dolmabahçe Çalışma: 2 defa bulunmaktadır
Dolmabahçe Çalışma Ofisi’nde: 2 defa bulunmaktadır
Çalışma Ofisi’nde kabul: 2 defa bulunmaktadır
Ofisi’nde kabul etti.: 2 defa bulunmaktadır
kabul etti. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
etti. Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Fenerbahçe ile: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe ile yolları: 1 defa bulunmaktadır
ile yolları olaylı: 1 defa bulunmaktadır
yolları olaylı bir: 1 defa bulunmaktadır
olaylı bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ayrılan Brezilyalı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan Brezilyalı futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı futbolcu Alex: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu Alex De: 1 defa bulunmaktadır
Alex De Souz’yı: 2 defa bulunmaktadır
De Souz’yı Başbakanlık: 2 defa bulunmaktadır
Souz’yı Başbakanlık Dolmabahçe: 2 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Dolmabahçe Çalışma: 2 defa bulunmaktadır
Dolmabahçe Çalışma Ofisi’nde: 2 defa bulunmaktadır
Çalışma Ofisi’nde kabul: 2 defa bulunmaktadır
Ofisi’nde kabul etti.: 2 defa bulunmaktadır
kabul etti. Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
etti. Başbakanlık Çalışa: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Çalışa Ofisi’nde: 1 defa bulunmaktadır
Çalışa Ofisi’nde yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Ofisi’nde yaklaşık yarım: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık yarım saat: 1 defa bulunmaktadır
yarım saat önce: 1 defa bulunmaktadır
saat önce başlayan: 1 defa bulunmaktadır
önce başlayan görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
başlayan görüşmeye Alex: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye Alex De: 1 defa bulunmaktadır
Alex De Souza: 1 defa bulunmaktadır
De Souza eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
Souza eşiyle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle birlikte geldi.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte geldi. Fenerbahçe’de: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Fenerbahçe’de yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe’de yaklaşık 8: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 8 yıl: 1 defa bulunmaktadır
8 yıl top: 1 defa bulunmaktadır
yıl top koşturan: 1 defa bulunmaktadır
top koşturan Alex’in: 1 defa bulunmaktadır
koşturan Alex’in bugün: 1 defa bulunmaktadır
Alex’in bugün ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
bugün ülkesine dönmesi: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine dönmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
dönmesi bekleniyor. (ANKA): 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. (ANKA)  : 1 defa bulunmaktadır
