'Ermenistan'ı birkaç dakika: 1 defa bulunmaktadır
birkaç dakika içinde: 1 defa bulunmaktadır
dakika içinde vurabiliriz': 1 defa bulunmaktadır
içinde vurabiliriz' Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
vurabiliriz' Azerbaycan -: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan - Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
- Ermenistan sınırında: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan sınırında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
sınırında yaşanan gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gerginlik ve: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
iki ülkenin asker: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin asker kayıpları: 1 defa bulunmaktadır
asker kayıpları sürerken,: 1 defa bulunmaktadır
kayıpları sürerken, Azarbaycan: 1 defa bulunmaktadır
sürerken, Azarbaycan cephesinden: 1 defa bulunmaktadır
Azarbaycan cephesinden bir: 1 defa bulunmaktadır
cephesinden bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama geldi.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama geldi. Azerbaycan'da,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Azerbaycan'da, bazı: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'da, bazı milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
bazı milletvekilleri ve: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri ve üst: 1 defa bulunmaktadır
ve üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey komutanlar,: 1 defa bulunmaktadır
düzey komutanlar, Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
komutanlar, Ermenistan ile: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan ile ateşkesin: 1 defa bulunmaktadır
ile ateşkesin ihlal: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesin ihlal edildiği: 1 defa bulunmaktadır
ihlal edildiği cephe: 1 defa bulunmaktadır
edildiği cephe hattını: 1 defa bulunmaktadır
cephe hattını ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
hattını ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. Burada: 1 defa bulunmaktadır
etti. Burada konuşan: 1 defa bulunmaktadır
Burada konuşan Savunma: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Savunma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı basın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı basın sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
basın sözcüsü Albay: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Albay Eldar: 1 defa bulunmaktadır
Albay Eldar Sabiroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Eldar Sabiroğlu, Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu, Ermenistan tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan tarafından gelebilecek: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gelebilecek tehditlere: 1 defa bulunmaktadır
gelebilecek tehditlere karşı,: 1 defa bulunmaktadır
tehditlere karşı, Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
karşı, Azerbaycan ordusunda: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ordusunda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
ordusunda bulunan radar: 1 defa bulunmaktadır
bulunan radar sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
radar sistemlerinin ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin ülkeye atılan: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye atılan her: 1 defa bulunmaktadır
atılan her bir: 1 defa bulunmaktadır
her bir roketi: 1 defa bulunmaktadır
bir roketi anında: 1 defa bulunmaktadır
roketi anında tespit: 1 defa bulunmaktadır
anında tespit ederek: 1 defa bulunmaktadır
tespit ederek imha: 1 defa bulunmaktadır
ederek imha etme: 1 defa bulunmaktadır
imha etme gücünde: 1 defa bulunmaktadır
etme gücünde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gücünde olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Sabiroğlu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Sabiroğlu ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu ayrıca, ordunun: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, ordunun roket: 1 defa bulunmaktadır
ordunun roket sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
roket sisteminin Ermenistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin Ermenistan'ın stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan'ın stratejik hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
stratejik hedeflerini birkaç: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini birkaç dakikada: 1 defa bulunmaktadır
birkaç dakikada imha: 1 defa bulunmaktadır
dakikada imha edebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
imha edebileceğini de: 1 defa bulunmaktadır
edebileceğini de ileri: 1 defa bulunmaktadır
de ileri sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü. Ateşkese: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Ateşkese rağmen: 1 defa bulunmaktadır
Ateşkese rağmen cephe: 1 defa bulunmaktadır
rağmen cephe hattında: 1 defa bulunmaktadır
cephe hattında çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
hattında çatışmaların yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların yaşandığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını söyleyen Albay: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Albay Sabiroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Albay Sabiroğlu, son: 1 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu, son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 ayda: 1 defa bulunmaktadır
10 ayda Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
ayda Azerbaycan ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ordusunun 10: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun 10 şehit: 1 defa bulunmaktadır
10 şehit verdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
şehit verdiğini, Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini, Ermenistan ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan ordusunun ise: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun ise 32: 1 defa bulunmaktadır
ise 32 asker: 1 defa bulunmaktadır
32 asker kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
asker kaybettiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. "BARIŞ: 1 defa bulunmaktadır
etti. "BARIŞ YOLUYLA: 1 defa bulunmaktadır
"BARIŞ YOLUYLA ÇÖZÜLMESİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
YOLUYLA ÇÖZÜLMESİNDEN YANAYIZ": 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZÜLMESİNDEN YANAYIZ" Ateşkesin: 1 defa bulunmaktadır
YANAYIZ" Ateşkesin en: 1 defa bulunmaktadır
Ateşkesin en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla Fuzuli,: 1 defa bulunmaktadır
fazla Fuzuli, Terter: 1 defa bulunmaktadır
Fuzuli, Terter ve: 1 defa bulunmaktadır
Terter ve Ağdam: 1 defa bulunmaktadır
ve Ağdam bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Ağdam bölgelerinde ihlal: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde ihlal edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
ihlal edildiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini belirten Sabiroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Sabiroğlu, "AGİT: 1 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu, "AGİT Minsk: 1 defa bulunmaktadır
"AGİT Minsk Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Minsk Grubu'nun cephe: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun cephe hattında: 1 defa bulunmaktadır
cephe hattında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
hattında yaptığı denetimler: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı denetimler olaysız: 1 defa bulunmaktadır
denetimler olaysız sonuçlandı.: 1 defa bulunmaktadır
olaysız sonuçlandı. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandı. Fakat gözlemciler: 1 defa bulunmaktadır
Fakat gözlemciler bölgeden: 1 defa bulunmaktadır
gözlemciler bölgeden ayrılır: 1 defa bulunmaktadır
bölgeden ayrılır ayrılmaz: 1 defa bulunmaktadır
ayrılır ayrılmaz Ermeniler: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmaz Ermeniler ateşkesi: 1 defa bulunmaktadır
Ermeniler ateşkesi ihlal: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesi ihlal ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ihlal ediyor. Asker: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Asker olarak: 1 defa bulunmaktadır
Asker olarak ilk: 1 defa bulunmaktadır
olarak ilk görevimiz: 1 defa bulunmaktadır
ilk görevimiz savaş: 1 defa bulunmaktadır
görevimiz savaş yolu: 1 defa bulunmaktadır
savaş yolu ile: 1 defa bulunmaktadır
yolu ile de: 1 defa bulunmaktadır
ile de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa topraklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
olsa topraklarımızı işgalden: 1 defa bulunmaktadır
topraklarımızı işgalden kurtarmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
işgalden kurtarmaktır. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmaktır. Fakat biz: 1 defa bulunmaktadır
Fakat biz sorunun: 1 defa bulunmaktadır
biz sorunun barış: 1 defa bulunmaktadır
sorunun barış yolu: 1 defa bulunmaktadır
barış yolu ile: 1 defa bulunmaktadır
yolu ile çözülmesinden: 1 defa bulunmaktadır
ile çözülmesinden yanayız.: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesinden yanayız. Savaş: 1 defa bulunmaktadır
yanayız. Savaş çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
Savaş çıkarsa bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa bölgenin güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin güvenliği ve: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği ve geleceği: 1 defa bulunmaktadır
ve geleceği tehlike: 1 defa bulunmaktadır
geleceği tehlike altına: 1 defa bulunmaktadır
tehlike altına girebilir.: 1 defa bulunmaktadır
altına girebilir. Fakat,: 1 defa bulunmaktadır
girebilir. Fakat, emin: 1 defa bulunmaktadır
Fakat, emin olunuz: 1 defa bulunmaktadır
emin olunuz ki: 1 defa bulunmaktadır
olunuz ki olası: 1 defa bulunmaktadır
ki olası bir: 1 defa bulunmaktadır
olası bir savaşın: 1 defa bulunmaktadır
bir savaşın galibi: 1 defa bulunmaktadır
savaşın galibi Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
galibi Azerbaycan ordusu: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ordusu olacaktır": 1 defa bulunmaktadır
ordusu olacaktır" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır" dedi. Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ermenistan ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan ordusunun işgal: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun işgal altındaki: 1 defa bulunmaktadır
işgal altındaki Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
altındaki Azerbaycan topraklarında: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan topraklarında tatbikatlar: 1 defa bulunmaktadır
topraklarında tatbikatlar yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
tatbikatlar yaptığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını hatırlatan Eldar: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Eldar Sabiroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Eldar Sabiroğlu, askeri: 1 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu, askeri tatbikatın: 1 defa bulunmaktadır
askeri tatbikatın kolay: 1 defa bulunmaktadır
tatbikatın kolay olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
kolay olmadığını, birkaç: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, birkaç tank: 1 defa bulunmaktadır
birkaç tank ve: 1 defa bulunmaktadır
tank ve topla: 1 defa bulunmaktadır
ve topla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
topla yapılan olayın: 1 defa bulunmaktadır
yapılan olayın tatbikat: 1 defa bulunmaktadır
olayın tatbikat değil: 1 defa bulunmaktadır
tatbikat değil bir: 1 defa bulunmaktadır
değil bir gösteri: 1 defa bulunmaktadır
bir gösteri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gösteri olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. "BÖLGENİN: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. "BÖLGENİN EN: 1 defa bulunmaktadır
"BÖLGENİN EN GÜÇLÜ: 1 defa bulunmaktadır
EN GÜÇLÜ ORDUSU": 1 defa bulunmaktadır
GÜÇLÜ ORDUSU" Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
ORDUSU" Azerbaycan ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ordusunun bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun bölgenin en: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin en güçlü: 1 defa bulunmaktadır
en güçlü ordusu: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ordusu haline: 1 defa bulunmaktadır
ordusu haline geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
haline geldiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini söyleyen Sabiroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Sabiroğlu, "21: 1 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu, "21 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
"21 ülkede askeri: 1 defa bulunmaktadır
ülkede askeri ataşemiz: 1 defa bulunmaktadır
askeri ataşemiz var.: 1 defa bulunmaktadır
ataşemiz var. 53: 1 defa bulunmaktadır
var. 53 ülke: 1 defa bulunmaktadır
53 ülke ile: 1 defa bulunmaktadır
ülke ile askeri: 1 defa bulunmaktadır
ile askeri işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
askeri işbirliği içerisindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği içerisindeyiz. Ordumuz: 1 defa bulunmaktadır
içerisindeyiz. Ordumuz NATO: 1 defa bulunmaktadır
Ordumuz NATO standartları: 1 defa bulunmaktadır
NATO standartları ile: 1 defa bulunmaktadır
standartları ile komuta: 1 defa bulunmaktadır
ile komuta ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
komuta ediliyor. Harp: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Harp okulumuzda: 1 defa bulunmaktadır
Harp okulumuzda Kazakistan,: 1 defa bulunmaktadır
okulumuzda Kazakistan, Kırgızistan: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan, Kırgızistan ve: 1 defa bulunmaktadır
Kırgızistan ve Tacikistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
ve Tacikistan'dan öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan'dan öğrenciler eğitim: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler eğitim alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
eğitim alıyor. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Birçok subayımız: 1 defa bulunmaktadır
Birçok subayımız NATO: 1 defa bulunmaktadır
subayımız NATO bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
NATO bünyesinde görev: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde görev yapıyor": 1 defa bulunmaktadır
görev yapıyor" diye: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Basın: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
Basın toplantısında AGiT: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında AGiT Minsk: 1 defa bulunmaktadır
AGiT Minsk Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Minsk Grubu'nun Yukarı: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun Yukarı Karabağ: 1 defa bulunmaktadır
Yukarı Karabağ sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Karabağ sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
için yaptığı girişimlere: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı girişimlere de: 1 defa bulunmaktadır
girişimlere de değinen: 1 defa bulunmaktadır
de değinen Sabiroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Sabiroğlu, Minsk: 1 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu, Minsk Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Minsk Grubu'nun bir: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun bir ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
bir ilerleme kaydetmediğini: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme kaydetmediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
kaydetmediğini ve net: 1 defa bulunmaktadır
ve net bir: 1 defa bulunmaktadır
net bir sonuç: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuç elde: 1 defa bulunmaktadır
sonuç elde edilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
elde edilmediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
edilmediğini söyledi. AA: 1 defa bulunmaktadır
