'Diyarbakır Belediyesi esnafı: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi esnafı tehdit: 1 defa bulunmaktadır
esnafı tehdit ediyor': 1 defa bulunmaktadır
tehdit ediyor' Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
ediyor' Diyarbakır Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Valisi Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Mustafa Toprak,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Toprak, cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Toprak, cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine destek': 1 defa bulunmaktadır
grevlerine destek' eylemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
destek' eylemlerinde yaşananlara: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinde yaşananlara değinerek,: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlara değinerek, BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
değinerek, BDP'li belediye: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li belediye yönetimini: 1 defa bulunmaktadır
belediye yönetimini suçladı.: 1 defa bulunmaktadır
yönetimini suçladı. Vali: 1 defa bulunmaktadır
suçladı. Vali Toprak,: 1 defa bulunmaktadır
Vali Toprak, belediyenin: 1 defa bulunmaktadır
Toprak, belediyenin işyerini: 1 defa bulunmaktadır
belediyenin işyerini açan: 1 defa bulunmaktadır
işyerini açan esnafları: 1 defa bulunmaktadır
açan esnafları ceza: 1 defa bulunmaktadır
esnafları ceza yazmakla: 1 defa bulunmaktadır
ceza yazmakla tehdit: 1 defa bulunmaktadır
yazmakla tehdit ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ettiğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirterek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: 'Okulların: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: 'Okulların yollarını: 1 defa bulunmaktadır
'Okulların yollarını kesip,: 1 defa bulunmaktadır
yollarını kesip, minibüsün: 1 defa bulunmaktadır
kesip, minibüsün kontağını: 1 defa bulunmaktadır
minibüsün kontağını kapattırmaya: 1 defa bulunmaktadır
kontağını kapattırmaya çalışıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
kapattırmaya çalışıyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorlar. Bu gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Bu gerçek bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçek bir irade: 1 defa bulunmaktadır
bir irade değildir.: 1 defa bulunmaktadır
irade değildir. Vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Vatandaş gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaş gerçek iradesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gerçek iradesiyle çocuğunu: 1 defa bulunmaktadır
iradesiyle çocuğunu okula: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunu okula göndermiyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
okula göndermiyorsa, kepengini: 1 defa bulunmaktadır
göndermiyorsa, kepengini indiriyorsa: 1 defa bulunmaktadır
kepengini indiriyorsa dersiniz: 1 defa bulunmaktadır
indiriyorsa dersiniz ki: 1 defa bulunmaktadır
dersiniz ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bu kişinin kendi: 1 defa bulunmaktadır
kişinin kendi düşüncesidir.: 1 defa bulunmaktadır
kendi düşüncesidir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesidir. Ama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Ama yüzde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde yüzde böyle: 1 defa bulunmaktadır
yüzde böyle değildir.: 1 defa bulunmaktadır
böyle değildir. Vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Vatandaş itibar: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaş itibar etmiyor,: 1 defa bulunmaktadır
itibar etmiyor, vatandaşı: 1 defa bulunmaktadır
etmiyor, vatandaşı tehdit: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşı tehdit ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ediyor. İşyerini: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. İşyerini açanı: 1 defa bulunmaktadır
İşyerini açanı da: 1 defa bulunmaktadır
açanı da oraya: 1 defa bulunmaktadır
da oraya ertesi: 1 defa bulunmaktadır
oraya ertesi gün: 1 defa bulunmaktadır
ertesi gün belli: 1 defa bulunmaktadır
gün belli görevlileri: 1 defa bulunmaktadır
belli görevlileri gönderip: 1 defa bulunmaktadır
görevlileri gönderip ceza: 1 defa bulunmaktadır
gönderip ceza yazdırmakla: 1 defa bulunmaktadır
ceza yazdırmakla tehdit: 1 defa bulunmaktadır
yazdırmakla tehdit ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tehdit ediyorlar. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Bunların hepsi biliniyor.'': 1 defa bulunmaktadır
hepsi biliniyor.'' Vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor.'' Vatandaşların provakasyona: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaşların provakasyona itibar: 1 defa bulunmaktadır
provakasyona itibar etmemesi: 1 defa bulunmaktadır
itibar etmemesi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
etmemesi nedeniyle büyük: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle büyük olumsuzluk: 1 defa bulunmaktadır
büyük olumsuzluk yaşanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olumsuzluk yaşanmadığını dile: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmadığını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Toprak,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Toprak, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Toprak, sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: 'Bayram: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: 'Bayram süresince: 1 defa bulunmaktadır
'Bayram süresince gezdim,: 1 defa bulunmaktadır
süresince gezdim, her: 1 defa bulunmaktadır
gezdim, her yer: 1 defa bulunmaktadır
her yer pislikten: 1 defa bulunmaktadır
yer pislikten geçilmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
pislikten geçilmiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçilmiyor. Bu şehirde: 1 defa bulunmaktadır
Bu şehirde ne: 1 defa bulunmaktadır
şehirde ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman çöpler: 1 defa bulunmaktadır
zaman çöpler toplanmıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
çöpler toplanmıyorsa arkasından: 1 defa bulunmaktadır
toplanmıyorsa arkasından bakınız: 1 defa bulunmaktadır
arkasından bakınız bazı: 1 defa bulunmaktadır
bakınız bazı olaylar: 1 defa bulunmaktadır
bazı olaylar oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
olaylar oluyor. Bakınız: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bakınız bayram: 1 defa bulunmaktadır
Bakınız bayram süresince: 1 defa bulunmaktadır
bayram süresince çöpler: 1 defa bulunmaktadır
süresince çöpler alınmadı.: 1 defa bulunmaktadır
çöpler alınmadı. Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
alınmadı. Maalesef dün: 1 defa bulunmaktadır
Maalesef dün bu: 1 defa bulunmaktadır
dün bu çöpler: 1 defa bulunmaktadır
bu çöpler ve: 1 defa bulunmaktadır
çöpler ve lastikler: 1 defa bulunmaktadır
ve lastikler olaya: 1 defa bulunmaktadır
lastikler olaya konu: 1 defa bulunmaktadır
olaya konu olanlar: 1 defa bulunmaktadır
konu olanlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
olanlar tarafından yakıldı.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yakıldı. Tarih,: 1 defa bulunmaktadır
yakıldı. Tarih, bunları: 1 defa bulunmaktadır
Tarih, bunları yargılayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
bunları yargılayacaktır. Vicdanlar: 1 defa bulunmaktadır
yargılayacaktır. Vicdanlar zaten: 1 defa bulunmaktadır
Vicdanlar zaten yargılıyor.'': 1 defa bulunmaktadır
zaten yargılıyor.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
