Sel gitti izi: 1 defa bulunmaktadır
gitti izi kaldı: 1 defa bulunmaktadır
izi kaldı Balıkesir'de: 1 defa bulunmaktadır
kaldı Balıkesir'de geçen: 1 defa bulunmaktadır
Balıkesir'de geçen haftaki: 1 defa bulunmaktadır
geçen haftaki kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
haftaki kuvvetli yağışın: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli yağışın ve: 1 defa bulunmaktadır
yağışın ve selin: 1 defa bulunmaktadır
ve selin etkili: 1 defa bulunmaktadır
selin etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu Marmara: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Marmara İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Marmara İlçesi (Marmara: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi (Marmara Adası): 1 defa bulunmaktadır
(Marmara Adası) ile: 1 defa bulunmaktadır
Adası) ile bağlı: 1 defa bulunmaktadır
ile bağlı Avşa: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Avşa ve: 1 defa bulunmaktadır
Avşa ve Saraylar: 1 defa bulunmaktadır
ve Saraylar beldesinde: 1 defa bulunmaktadır
Saraylar beldesinde 307: 1 defa bulunmaktadır
beldesinde 307 ev: 1 defa bulunmaktadır
307 ev ve: 2 defa bulunmaktadır
ev ve 149: 2 defa bulunmaktadır
ve 149 işyerinde: 2 defa bulunmaktadır
149 işyerinde hasar: 1 defa bulunmaktadır
işyerinde hasar oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
hasar oluştu. İl: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. İl Afet: 1 defa bulunmaktadır
İl Afet ve: 1 defa bulunmaktadır
Afet ve Acil: 1 defa bulunmaktadır
ve Acil Durum: 1 defa bulunmaktadır
Acil Durum Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Durum Müdürlüğü, yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, yaklaşık 6: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 6 saat: 1 defa bulunmaktadır
6 saat süren: 1 defa bulunmaktadır
saat süren kuvvetli: 1 defa bulunmaktadır
süren kuvvetli yağışın: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetli yağışın etkili: 1 defa bulunmaktadır
yağışın etkili olduğu: 1 defa bulunmaktadır
etkili olduğu ilçe: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ilçe ve: 1 defa bulunmaktadır
ilçe ve beldelerde: 1 defa bulunmaktadır
ve beldelerde hasara: 1 defa bulunmaktadır
beldelerde hasara ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
hasara ilişkin tespit: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin tespit çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
tespit çalışmalarının sürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının sürdüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünü söyledi. Tespitlere: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Tespitlere göre,: 1 defa bulunmaktadır
Tespitlere göre, ilçe: 1 defa bulunmaktadır
göre, ilçe ve: 1 defa bulunmaktadır
ilçe ve iki: 1 defa bulunmaktadır
ve iki beldede: 1 defa bulunmaktadır
iki beldede toplam: 1 defa bulunmaktadır
beldede toplam 307: 1 defa bulunmaktadır
toplam 307 ev: 1 defa bulunmaktadır
307 ev ve: 2 defa bulunmaktadır
ev ve 149: 2 defa bulunmaktadır
ve 149 işyerinde: 2 defa bulunmaktadır
149 işyerinde büyük: 1 defa bulunmaktadır
işyerinde büyük çapta: 1 defa bulunmaktadır
büyük çapta hasar: 1 defa bulunmaktadır
çapta hasar oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
hasar oluştu. İşyerleri,: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. İşyerleri, tavanlarına: 1 defa bulunmaktadır
İşyerleri, tavanlarına kadar: 1 defa bulunmaktadır
tavanlarına kadar çamur: 1 defa bulunmaktadır
kadar çamur doldu.: 1 defa bulunmaktadır
çamur doldu. 25: 1 defa bulunmaktadır
doldu. 25 iş: 1 defa bulunmaktadır
25 iş makinesi: 1 defa bulunmaktadır
iş makinesi ve: 1 defa bulunmaktadır
makinesi ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda işçi,: 1 defa bulunmaktadır
sayıda işçi, yerleşim: 1 defa bulunmaktadır
işçi, yerleşim birimlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
yerleşim birimlerindeki cadde: 1 defa bulunmaktadır
birimlerindeki cadde ve: 1 defa bulunmaktadır
cadde ve sokaklar: 1 defa bulunmaktadır
ve sokaklar kadar: 1 defa bulunmaktadır
sokaklar kadar selin: 1 defa bulunmaktadır
kadar selin ev: 1 defa bulunmaktadır
selin ev ve: 1 defa bulunmaktadır
ev ve işyerlerine: 1 defa bulunmaktadır
ve işyerlerine doldurduğu: 1 defa bulunmaktadır
işyerlerine doldurduğu çamurları,: 1 defa bulunmaktadır
doldurduğu çamurları, taşları: 1 defa bulunmaktadır
çamurları, taşları temizlemeye: 1 defa bulunmaktadır
taşları temizlemeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
temizlemeye çalışıyor. Selde,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Selde, Marmara: 1 defa bulunmaktadır
Selde, Marmara Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Marmara Devlet Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Hastanesi'nde de: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde de hasar: 1 defa bulunmaktadır
de hasar oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
hasar oluştu. AA: 1 defa bulunmaktadır
