Bu bayrağın renginde: 3 defa bulunmaktadır
bayrağın renginde Kürtlerin: 3 defa bulunmaktadır
renginde Kürtlerin de: 3 defa bulunmaktadır
Kürtlerin de kanı: 3 defa bulunmaktadır
de kanı var: 1 defa bulunmaktadır
kanı var Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
var Başbakan ile: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ile CHP: 1 defa bulunmaktadır
ile CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri arasında: 1 defa bulunmaktadır
lideri arasında Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
arasında Hakkari üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
Hakkari üzerinden yaşanan: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden yaşanan 'bayrak': 1 defa bulunmaktadır
yaşanan 'bayrak' tartışmasına: 1 defa bulunmaktadır
'bayrak' tartışmasına BDP: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasına BDP de: 1 defa bulunmaktadır
BDP de katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
de katıldı. Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Hakkari halkının: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari halkının bayrakla: 1 defa bulunmaktadır
halkının bayrakla sorununun: 1 defa bulunmaktadır
bayrakla sorununun olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
sorununun olmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirten vekiller: 1 defa bulunmaktadır
belirten vekiller Kurt: 1 defa bulunmaktadır
vekiller Kurt ve: 1 defa bulunmaktadır
Kurt ve Canan,: 1 defa bulunmaktadır
ve Canan, 'Bayrak,: 1 defa bulunmaktadır
Canan, 'Bayrak, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Bayrak, Erdoğan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın da Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
da Kılıçdaroğlu'nun da: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun da babalarının: 1 defa bulunmaktadır
da babalarının malı: 1 defa bulunmaktadır
babalarının malı değil.: 1 defa bulunmaktadır
malı değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu bayrağın: 1 defa bulunmaktadır
Bu bayrağın renginde: 3 defa bulunmaktadır
bayrağın renginde Kürtlerin: 3 defa bulunmaktadır
renginde Kürtlerin de: 3 defa bulunmaktadır
Kürtlerin de kanı: 3 defa bulunmaktadır
de kanı var': 1 defa bulunmaktadır
kanı var' dedi: 1 defa bulunmaktadır
var' dedi Helin: 1 defa bulunmaktadır
dedi Helin ALP: 1 defa bulunmaktadır
Helin ALP /: 1 defa bulunmaktadır
ALP / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan ile: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ile CHP: 1 defa bulunmaktadır
ile CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu arasında: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu arasında Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
arasında Hakkari üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
Hakkari üzerinden yaşanan: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden yaşanan 'Bayrak': 1 defa bulunmaktadır
yaşanan 'Bayrak' tartışmasına,: 1 defa bulunmaktadır
'Bayrak' tartışmasına, BDP: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasına, BDP Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
BDP Hakkari Milletvekilleri: 2 defa bulunmaktadır
Hakkari Milletvekilleri Adil: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri Adil Kurt: 2 defa bulunmaktadır
Adil Kurt ve: 2 defa bulunmaktadır
Kurt ve Esat: 2 defa bulunmaktadır
ve Esat Canan: 1 defa bulunmaktadır
Esat Canan da: 1 defa bulunmaktadır
Canan da katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
da katıldı. Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. Erdoğan'ın partisinin: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın partisinin grup: 1 defa bulunmaktadır
partisinin grup toplantısında, : 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısında,  alternatif: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında,  alternatif Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
alternatif Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı kutlamasına: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı kutlamasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
kutlamasına ilişkin 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin 'Bu CHP,: 1 defa bulunmaktadır
'Bu CHP, Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
CHP, Hakkari'de BDP: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de BDP ile: 1 defa bulunmaktadır
BDP ile anlaştı: 1 defa bulunmaktadır
ile anlaştı ve: 1 defa bulunmaktadır
anlaştı ve ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
ve ellerinde bir: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde bir Türk: 1 defa bulunmaktadır
bir Türk bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı bile: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı bile olmadan: 1 defa bulunmaktadır
bile olmadan miting: 1 defa bulunmaktadır
olmadan miting yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
miting yaptı. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Ankara'da Ulus'ta: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da Ulus'ta Türk: 2 defa bulunmaktadır
Ulus'ta Türk bayrağıyla: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağıyla dolaşmak: 1 defa bulunmaktadır
bayrağıyla dolaşmak kolay.: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmak kolay. Neden: 1 defa bulunmaktadır
kolay. Neden Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Neden Hakkari'de Türk: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de Türk bayrağıyla: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağıyla dolaşamadın': 1 defa bulunmaktadır
bayrağıyla dolaşamadın' sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
dolaşamadın' sözlerine CHP: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine CHP liderinden: 1 defa bulunmaktadır
CHP liderinden aynı: 1 defa bulunmaktadır
liderinden aynı gün: 1 defa bulunmaktadır
aynı gün yanıt: 1 defa bulunmaktadır
gün yanıt geldi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt geldi. Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Kılıçdaroğlu'nun Erdoğan'a,: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun Erdoğan'a, 'Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a, 'Eğer bir: 1 defa bulunmaktadır
'Eğer bir ülkede,: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkede, bir: 1 defa bulunmaktadır
ülkede, bir ilde: 1 defa bulunmaktadır
bir ilde Türk: 1 defa bulunmaktadır
ilde Türk bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı dalgalanmıyorsa: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı dalgalanmıyorsa sen: 1 defa bulunmaktadır
dalgalanmıyorsa sen hangi: 1 defa bulunmaktadır
sen hangi ülkede: 1 defa bulunmaktadır
hangi ülkede başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
ülkede başbakanlık yapıyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlık yapıyorsun? Kalkmışsın: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsun? Kalkmışsın Hakkari'den: 1 defa bulunmaktadır
Kalkmışsın Hakkari'den bahsediyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'den bahsediyorsun. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyorsun. Ankara'da Ulus'ta: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da Ulus'ta Türk: 2 defa bulunmaktadır
Ulus'ta Türk Bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
Türk Bayrağı açmak: 1 defa bulunmaktadır
Bayrağı açmak isteyenleri: 1 defa bulunmaktadır
açmak isteyenleri senin: 1 defa bulunmaktadır
isteyenleri senin polisin: 1 defa bulunmaktadır
senin polisin tekmeledi': 1 defa bulunmaktadır
polisin tekmeledi' yanıtı: 1 defa bulunmaktadır
tekmeledi' yanıtı üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtı üzerine, BDP: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, BDP kanadından: 1 defa bulunmaktadır
BDP kanadından tepki: 1 defa bulunmaktadır
kanadından tepki geldi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki geldi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve CHP: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
lideri Kılıçdaroğlu'nun daha: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
de Hakkari üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari üzerinden 'bayrak': 1 defa bulunmaktadır
üzerinden 'bayrak' tartışması: 1 defa bulunmaktadır
'bayrak' tartışması yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
tartışması yaptıklarını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını hatırlatan BDP: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan BDP Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
BDP Hakkari Milletvekilleri: 2 defa bulunmaktadır
Hakkari Milletvekilleri Adil: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekilleri Adil Kurt: 2 defa bulunmaktadır
Adil Kurt ve: 2 defa bulunmaktadır
Kurt ve Esat: 2 defa bulunmaktadır
ve Esat Canan,: 1 defa bulunmaktadır
Esat Canan, bu: 1 defa bulunmaktadır
Canan, bu polemik: 1 defa bulunmaktadır
bu polemik üzerine: 1 defa bulunmaktadır
polemik üzerine görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
üzerine görüşlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini şöyle dile: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dile getirdi:: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi: BAŞBAKAN'IN: 1 defa bulunmaktadır
getirdi: BAŞBAKAN'IN İTİRAFI: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN'IN İTİRAFI  BDP: 1 defa bulunmaktadır
İTİRAFI  BDP Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
 BDP Hakkari Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Milletvekili Adil: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Adil Kurt:: 1 defa bulunmaktadır
Adil Kurt: Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
Kurt: Hakkari halkının: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari halkının Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
halkının Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti devletinin: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti devletinin bayrağıyla: 1 defa bulunmaktadır
devletinin bayrağıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
bayrağıyla bir sorunu: 1 defa bulunmaktadır
bir sorunu yok.: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yok. Bayrak: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bayrak üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Bayrak üzerinden siyaset: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden siyaset yapmak: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapmak Hakkari'ye: 1 defa bulunmaktadır
yapmak Hakkari'ye de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'ye de Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
de Ankara'ya da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey katmaz.: 1 defa bulunmaktadır
şey katmaz. Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
katmaz. Hakkari'de Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de Türkiye'nin en: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
büyük bayrağı asılı.: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı asılı. Mesele: 1 defa bulunmaktadır
asılı. Mesele bayraksa: 1 defa bulunmaktadır
Mesele bayraksa ne: 1 defa bulunmaktadır
bayraksa ne değişiyor?: 1 defa bulunmaktadır
ne değişiyor? Önemli: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor? Önemli olan: 1 defa bulunmaktadır
Önemli olan halkın: 1 defa bulunmaktadır
olan halkın kalbine: 1 defa bulunmaktadır
halkın kalbine bayrak: 1 defa bulunmaktadır
kalbine bayrak dikmek.: 1 defa bulunmaktadır
bayrak dikmek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
dikmek. Bu bayrak,: 1 defa bulunmaktadır
Bu bayrak, Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
bayrak, Erdoğan'ın da,: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın da, Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
da, Kılıçdaroğlu'nun da: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun da babasının: 1 defa bulunmaktadır
da babasının malı: 1 defa bulunmaktadır
babasının malı değil.: 1 defa bulunmaktadır
malı değil. Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kürtlerin de,: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin de, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
de, Türkiye'deki diğer: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki diğer halkların: 1 defa bulunmaktadır
diğer halkların da: 1 defa bulunmaktadır
halkların da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu bayrak: 1 defa bulunmaktadır
bu bayrak da: 1 defa bulunmaktadır
bayrak da emeği.: 1 defa bulunmaktadır
da emeği. Bu: 1 defa bulunmaktadır
emeği. Bu bayrağın: 1 defa bulunmaktadır
Bu bayrağın renginde: 3 defa bulunmaktadır
bayrağın renginde Kürtlerin: 3 defa bulunmaktadır
renginde Kürtlerin de: 3 defa bulunmaktadır
Kürtlerin de kanı: 3 defa bulunmaktadır
de kanı var.: 1 defa bulunmaktadır
kanı var. Bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
var. Bayrağı tekeli: 1 defa bulunmaktadır
Bayrağı tekeli altına: 1 defa bulunmaktadır
tekeli altına alanlar: 1 defa bulunmaktadır
altına alanlar bu: 1 defa bulunmaktadır
alanlar bu ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeyi kutuplaştırıyor,: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi kutuplaştırıyor, ayrıştırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kutuplaştırıyor, ayrıştırıyor. Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıştırıyor. Başbakan, 'Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, 'Hakkari'de bayrak: 1 defa bulunmaktadır
'Hakkari'de bayrak açabiliyor: 1 defa bulunmaktadır
bayrak açabiliyor musun': 1 defa bulunmaktadır
açabiliyor musun' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
musun' diyerek aslında: 1 defa bulunmaktadır
diyerek aslında Hakkari'ye: 1 defa bulunmaktadır
aslında Hakkari'ye hakim: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'ye hakim olamadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
hakim olamadıklarını itiraf: 1 defa bulunmaktadır
olamadıklarını itiraf ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
itiraf ediyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ne Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Ne Başbakan ne: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
de Kılıçdaroğlu bu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu bu kente: 1 defa bulunmaktadır
bu kente gelip: 1 defa bulunmaktadır
kente gelip halkla: 1 defa bulunmaktadır
gelip halkla kaynaşabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
halkla kaynaşabiliyor. Halkın: 1 defa bulunmaktadır
kaynaşabiliyor. Halkın taleplerine: 1 defa bulunmaktadır
Halkın taleplerine sırtlarını: 1 defa bulunmaktadır
taleplerine sırtlarını çevirip: 1 defa bulunmaktadır
sırtlarını çevirip Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
çevirip Hakkari ve: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari ve bayrak: 1 defa bulunmaktadır
ve bayrak üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
bayrak üzerinde siyaset: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde siyaset yapmasınlar.: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapmasınlar. BAYRAĞIN: 1 defa bulunmaktadır
yapmasınlar. BAYRAĞIN ARDINA: 1 defa bulunmaktadır
BAYRAĞIN ARDINA SAKLANMASINLAR: 1 defa bulunmaktadır
ARDINA SAKLANMASINLAR BDP: 1 defa bulunmaktadır
SAKLANMASINLAR BDP Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
BDP Hakkari Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Milletvekili Esat: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Esat Canan:: 1 defa bulunmaktadır
Esat Canan: Bu: 1 defa bulunmaktadır
Canan: Bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkede yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
ülkede yaşayan herkes: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan herkes gibi: 1 defa bulunmaktadır
herkes gibi bu: 1 defa bulunmaktadır
gibi bu bayrak: 1 defa bulunmaktadır
bu bayrak hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
bayrak hepimizin Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
hepimizin Kürtlerin de: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin de bayrağı.: 1 defa bulunmaktadır
de bayrağı. Dedelerimez: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı. Dedelerimez de: 1 defa bulunmaktadır
Dedelerimez de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu bayrak: 1 defa bulunmaktadır
bu bayrak için: 1 defa bulunmaktadır
bayrak için can: 1 defa bulunmaktadır
için can verdi.: 1 defa bulunmaktadır
can verdi. Hem: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Hem Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Hem Başbakan hem: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
de Kılıçdaroğlu bayrak: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu bayrak üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
bayrak üzerinden siyaset: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden siyaset yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapıyor. Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Hakkari'de bayrak: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de bayrak sorunu: 1 defa bulunmaktadır
bayrak sorunu yok.: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yok. Hakkarililer: 1 defa bulunmaktadır
yok. Hakkarililer bu: 1 defa bulunmaktadır
Hakkarililer bu bayrağı: 1 defa bulunmaktadır
bu bayrağı dalgalandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı dalgalandırıyor. AKP: 1 defa bulunmaktadır
dalgalandırıyor. AKP ve: 1 defa bulunmaktadır
AKP ve CHP: 1 defa bulunmaktadır
ve CHP bayrağın: 1 defa bulunmaktadır
CHP bayrağın arkasına: 1 defa bulunmaktadır
bayrağın arkasına saklanacaklarına: 1 defa bulunmaktadır
arkasına saklanacaklarına Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
saklanacaklarına Hakkari'de gelip: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de gelip siyaset: 1 defa bulunmaktadır
gelip siyaset üretsinler.: 1 defa bulunmaktadır
siyaset üretsinler. Halkı: 1 defa bulunmaktadır
üretsinler. Halkı dinlesinler,: 1 defa bulunmaktadır
Halkı dinlesinler, sorunu: 1 defa bulunmaktadır
dinlesinler, sorunu çözsünler.: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çözsünler.  : 1 defa bulunmaktadır
