Taciz sanal intihar: 1 defa bulunmaktadır
sanal intihar gerçek: 1 defa bulunmaktadır
intihar gerçek Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerçek Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da 'sosyal': 1 defa bulunmaktadır
da 'sosyal' felaket...: 1 defa bulunmaktadır
'sosyal' felaket...  İrlanda'da: 1 defa bulunmaktadır
felaket...  İrlanda'da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
 İrlanda'da yaşayan Erin: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Erin Gallagher: 1 defa bulunmaktadır
Erin Gallagher (13),: 1 defa bulunmaktadır
Gallagher (13), bir: 1 defa bulunmaktadır
(13), bir sosyal: 1 defa bulunmaktadır
bir sosyal paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
sosyal paylaşım sitesinde: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım sitesinde fotoğraflarını: 1 defa bulunmaktadır
sitesinde fotoğraflarını paylaşınca: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarını paylaşınca kilosu: 1 defa bulunmaktadır
paylaşınca kilosu ve: 1 defa bulunmaktadır
kilosu ve görünüşüyle: 1 defa bulunmaktadır
ve görünüşüyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
görünüşüyle ilgili mesajlar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili mesajlar almaya: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar almaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ancak yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Ancak yapılan olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
yapılan olumsuz yorumlar: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz yorumlar genç: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar genç kızı: 1 defa bulunmaktadır
genç kızı depresyona: 1 defa bulunmaktadır
kızı depresyona sokta.: 1 defa bulunmaktadır
depresyona sokta. Irish: 1 defa bulunmaktadır
sokta. Irish Independent: 1 defa bulunmaktadır
Irish Independent gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
Independent gazetesinin haberine: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin haberine göre,: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre, 'Sizin: 1 defa bulunmaktadır
göre, 'Sizin yüzünüzden: 1 defa bulunmaktadır
'Sizin yüzünüzden boynuma: 1 defa bulunmaktadır
yüzünüzden boynuma bir: 1 defa bulunmaktadır
boynuma bir ip: 1 defa bulunmaktadır
bir ip geçirmem: 1 defa bulunmaktadır
ip geçirmem muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
geçirmem muhtemelen komik: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen komik geliyordur': 1 defa bulunmaktadır
komik geliyordur' ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
geliyordur' ifadelerini yazan: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini yazan Gallagher,: 1 defa bulunmaktadır
yazan Gallagher, ardından: 1 defa bulunmaktadır
Gallagher, ardından canına: 1 defa bulunmaktadır
ardından canına kıydı.: 1 defa bulunmaktadır
canına kıydı. Ailesi: 1 defa bulunmaktadır
kıydı. Ailesi kızlarını: 1 defa bulunmaktadır
Ailesi kızlarını bu: 1 defa bulunmaktadır
kızlarını bu mesajdan: 1 defa bulunmaktadır
bu mesajdan bir: 1 defa bulunmaktadır
mesajdan bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra ölü: 1 defa bulunmaktadır
sonra ölü buldu.: 1 defa bulunmaktadır
