ABD'nin hali 'Süpergüç': 1 defa bulunmaktadır
hali 'Süpergüç' 'Sandy'nin: 1 defa bulunmaktadır
'Süpergüç' 'Sandy'nin öfkesi: 1 defa bulunmaktadır
'Sandy'nin öfkesi dindi,: 1 defa bulunmaktadır
öfkesi dindi, yıkımın: 1 defa bulunmaktadır
dindi, yıkımın bilançosu: 1 defa bulunmaktadır
yıkımın bilançosu şekillenmeye: 1 defa bulunmaktadır
bilançosu şekillenmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
şekillenmeye başladı. ABD'yi: 1 defa bulunmaktadır
başladı. ABD'yi hallaç: 1 defa bulunmaktadır
ABD'yi hallaç pamuğu: 1 defa bulunmaktadır
hallaç pamuğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
pamuğu gibi savuran: 1 defa bulunmaktadır
gibi savuran fırtına,: 1 defa bulunmaktadır
savuran fırtına, karanlıkta: 1 defa bulunmaktadır
fırtına, karanlıkta bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
karanlıkta bıraktığı 17: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı 17 eyaleti: 1 defa bulunmaktadır
17 eyaleti 130: 1 defa bulunmaktadır
eyaleti 130 yıl: 1 defa bulunmaktadır
130 yıl geriye: 1 defa bulunmaktadır
yıl geriye götürdü.: 1 defa bulunmaktadır
geriye götürdü. Mum: 1 defa bulunmaktadır
götürdü. Mum ve: 1 defa bulunmaktadır
Mum ve fenerle: 1 defa bulunmaktadır
ve fenerle yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
fenerle yaşamını sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını sürdüren 8: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren 8 milyon: 1 defa bulunmaktadır
8 milyon afetzedenin: 1 defa bulunmaktadır
milyon afetzedenin yeni: 1 defa bulunmaktadır
afetzedenin yeni kabusu: 1 defa bulunmaktadır
yeni kabusu gittikçe: 1 defa bulunmaktadır
kabusu gittikçe etkisini: 1 defa bulunmaktadır
gittikçe etkisini artıran: 1 defa bulunmaktadır
etkisini artıran kara: 1 defa bulunmaktadır
artıran kara kış: 1 defa bulunmaktadır
kara kış ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
kış ABD'ye tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük felaketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
büyük felaketlerinden birini: 1 defa bulunmaktadır
felaketlerinden birini yaşattıktan: 1 defa bulunmaktadır
birini yaşattıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yaşattıktan sonra Kanada'ya: 1 defa bulunmaktadır
sonra Kanada'ya yönelen: 1 defa bulunmaktadır
Kanada'ya yönelen Sandy: 1 defa bulunmaktadır
yönelen Sandy kasırgası: 1 defa bulunmaktadır
Sandy kasırgası geride: 1 defa bulunmaktadır
kasırgası geride harabe: 1 defa bulunmaktadır
geride harabe bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
harabe bıraktı. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı. Ülkenin doğu: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin doğu yakasını: 1 defa bulunmaktadır
doğu yakasını altüst: 1 defa bulunmaktadır
yakasını altüst eden: 1 defa bulunmaktadır
altüst eden fırtına: 1 defa bulunmaktadır
eden fırtına yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
fırtına yüzünden milyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden milyonlarca kişi: 1 defa bulunmaktadır
milyonlarca kişi karanlıkta: 1 defa bulunmaktadır
kişi karanlıkta kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
karanlıkta kaldı. Mum: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Mum ve: 1 defa bulunmaktadır
Mum ve fenerlerle: 1 defa bulunmaktadır
ve fenerlerle ayakta: 1 defa bulunmaktadır
fenerlerle ayakta kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
ayakta kalmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya çalışan felaketzedelerin: 1 defa bulunmaktadır
çalışan felaketzedelerin en: 1 defa bulunmaktadır
felaketzedelerin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük korkusu: 1 defa bulunmaktadır
büyük korkusu ise: 1 defa bulunmaktadır
korkusu ise ısınma: 1 defa bulunmaktadır
ise ısınma probleminin: 1 defa bulunmaktadır
ısınma probleminin gittikçe: 1 defa bulunmaktadır
probleminin gittikçe daha: 1 defa bulunmaktadır
gittikçe daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
büyük sıkıntı olması.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı olması. 2: 1 defa bulunmaktadır
olması. 2 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
2 milyonu New: 1 defa bulunmaktadır
milyonu New York'ta: 1 defa bulunmaktadır
New York'ta 17: 1 defa bulunmaktadır
York'ta 17 eyalette: 1 defa bulunmaktadır
17 eyalette 8: 1 defa bulunmaktadır
eyalette 8 milyonu: 1 defa bulunmaktadır
8 milyonu aşkın: 1 defa bulunmaktadır
milyonu aşkın evin: 1 defa bulunmaktadır
aşkın evin elektriksiz: 1 defa bulunmaktadır
evin elektriksiz kalması: 1 defa bulunmaktadır
elektriksiz kalması ve: 1 defa bulunmaktadır
kalması ve Sandy'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Sandy'nin soğuk: 1 defa bulunmaktadır
Sandy'nin soğuk havayı: 1 defa bulunmaktadır
soğuk havayı beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
havayı beraberinde getirmesi,: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getirmesi, ABD: 1 defa bulunmaktadır
getirmesi, ABD Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ABD Başkanı Barack: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Barack Obama'yı: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama'yı teyakkuza: 1 defa bulunmaktadır
Obama'yı teyakkuza geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
teyakkuza geçirdi. ACİL: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. ACİL 'AYDINLANMA': 1 defa bulunmaktadır
ACİL 'AYDINLANMA' TOPLANTISI: 1 defa bulunmaktadır
'AYDINLANMA' TOPLANTISI Enerji: 1 defa bulunmaktadır
TOPLANTISI Enerji Bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Enerji Bakanı, Federal: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı, Federal Acil: 1 defa bulunmaktadır
Federal Acil Durum: 1 defa bulunmaktadır
Acil Durum Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Durum Yönetimi Ajansı: 1 defa bulunmaktadır
Yönetimi Ajansı ve: 1 defa bulunmaktadır
Ajansı ve elektrik: 1 defa bulunmaktadır
ve elektrik şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
elektrik şirketlerinin yöneticileriyle: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin yöneticileriyle acil: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileriyle acil toplantı: 1 defa bulunmaktadır
acil toplantı yapan: 1 defa bulunmaktadır
toplantı yapan Obama,: 1 defa bulunmaktadır
yapan Obama, bir: 1 defa bulunmaktadır
Obama, bir numaralı: 1 defa bulunmaktadır
bir numaralı önceliklerinin: 1 defa bulunmaktadır
numaralı önceliklerinin bu: 1 defa bulunmaktadır
önceliklerinin bu konu: 1 defa bulunmaktadır
bu konu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
konu olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. İşte 'Frankenstorm'dan: 1 defa bulunmaktadır
İşte 'Frankenstorm'dan kalanlar...: 1 defa bulunmaktadır
'Frankenstorm'dan kalanlar... - Bin: 1 defa bulunmaktadır
kalanlar... - Bin 600: 1 defa bulunmaktadır
- Bin 600 kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
600 kilometrelik alanı: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik alanı etkisi: 1 defa bulunmaktadır
alanı etkisi altına: 1 defa bulunmaktadır
etkisi altına alan: 1 defa bulunmaktadır
altına alan fırtınada: 1 defa bulunmaktadır
alan fırtınada en: 1 defa bulunmaktadır
fırtınada en şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
en şiddetli rüzgar: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli rüzgar New: 1 defa bulunmaktadır
rüzgar New Hampshire'da: 1 defa bulunmaktadır
New Hampshire'da saatte: 1 defa bulunmaktadır
Hampshire'da saatte 225: 1 defa bulunmaktadır
saatte 225 km: 1 defa bulunmaktadır
225 km olarak: 1 defa bulunmaktadır
km olarak tespit: 1 defa bulunmaktadır
olarak tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. - Kasırga: 1 defa bulunmaktadır
edildi. - Kasırga kar: 1 defa bulunmaktadır
- Kasırga kar yağışına: 1 defa bulunmaktadır
kar yağışına da: 1 defa bulunmaktadır
yağışına da neden: 1 defa bulunmaktadır
da neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. Maryland'da: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Maryland'da kar: 1 defa bulunmaktadır
Maryland'da kar kalınlığı: 1 defa bulunmaktadır
kar kalınlığı 71: 1 defa bulunmaktadır
kalınlığı 71 santimetreye: 1 defa bulunmaktadır
71 santimetreye ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
santimetreye ulaştı. - Fırtınanın: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. - Fırtınanın maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
- Fırtınanın maliyeti beklenenden: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti beklenenden büyük.: 1 defa bulunmaktadır
beklenenden büyük. İş: 1 defa bulunmaktadır
büyük. İş kaybı: 1 defa bulunmaktadır
İş kaybı ve: 1 defa bulunmaktadır
kaybı ve itfaiye,: 1 defa bulunmaktadır
ve itfaiye, arama: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye, arama kurtarma,: 1 defa bulunmaktadır
arama kurtarma, polise: 1 defa bulunmaktadır
kurtarma, polise yapılan: 1 defa bulunmaktadır
polise yapılan fazla: 1 defa bulunmaktadır
yapılan fazla ödemeyle: 1 defa bulunmaktadır
fazla ödemeyle fatura: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyle fatura 50: 1 defa bulunmaktadır
fatura 50 milyar: 1 defa bulunmaktadır
50 milyar $'ı: 1 defa bulunmaktadır
milyar $'ı bulabilir.: 1 defa bulunmaktadır
$'ı bulabilir. - Manhattan'da: 1 defa bulunmaktadır
bulabilir. - Manhattan'da 700'den: 1 defa bulunmaktadır
- Manhattan'da 700'den fazla: 1 defa bulunmaktadır
700'den fazla gönüllü: 1 defa bulunmaktadır
fazla gönüllü görevlilerle: 1 defa bulunmaktadır
gönüllü görevlilerle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerle birlikte çöp: 1 defa bulunmaktadır
birlikte çöp topladı.: 1 defa bulunmaktadır
çöp topladı. - New: 1 defa bulunmaktadır
topladı. - New York: 1 defa bulunmaktadır
- New York havalimanları: 1 defa bulunmaktadır
York havalimanları hala: 1 defa bulunmaktadır
havalimanları hala uçuşa: 1 defa bulunmaktadır
hala uçuşa kapalı,: 1 defa bulunmaktadır
uçuşa kapalı, ancak: 1 defa bulunmaktadır
kapalı, ancak dün: 1 defa bulunmaktadır
ancak dün J.F.: 1 defa bulunmaktadır
dün J.F. Kennedy: 1 defa bulunmaktadır
J.F. Kennedy Havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
Kennedy Havaalanı kısmen: 1 defa bulunmaktadır
Havaalanı kısmen faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
kısmen faaliyete geçti.: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete geçti. - Elektrİk: 1 defa bulunmaktadır
geçti. - Elektrİk krizi: 1 defa bulunmaktadır
- Elektrİk krizi çözülemezse: 1 defa bulunmaktadır
krizi çözülemezse 6: 1 defa bulunmaktadır
çözülemezse 6 Kasım'daki: 1 defa bulunmaktadır
6 Kasım'daki seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'daki seçimlerde elektronik: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde elektronik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ve internet: 1 defa bulunmaktadır
ve internet oylarının: 1 defa bulunmaktadır
internet oylarının nasıl: 1 defa bulunmaktadır
oylarının nasıl kullanılacağı: 1 defa bulunmaktadır
nasıl kullanılacağı belirsiz.: 1 defa bulunmaktadır
kullanılacağı belirsiz.  : 1 defa bulunmaktadır
