Mescid-i Nebevi yenisi: 1 defa bulunmaktadır
Nebevi yenisi için: 1 defa bulunmaktadır
yenisi için yıkılacak: 1 defa bulunmaktadır
için yıkılacak Suudi: 1 defa bulunmaktadır
yıkılacak Suudi Arabistan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan'ın, kutsal: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan'ın, kutsal kent: 1 defa bulunmaktadır
kutsal kent Medine'de: 1 defa bulunmaktadır
kent Medine'de Hz.: 1 defa bulunmaktadır
Medine'de Hz. Muhammed'in: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in kabrinin: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed'in kabrinin de: 1 defa bulunmaktadır
kabrinin de içinde: 1 defa bulunmaktadır
de içinde bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunduğu Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu Mescid-i Nebevi'yi: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'yi yıkarak,: 1 defa bulunmaktadır
Nebevi'yi yıkarak, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yıkarak, yeniden inşa: 1 defa bulunmaktadır
yeniden inşa edeceği: 1 defa bulunmaktadır
inşa edeceği ileri: 1 defa bulunmaktadır
edeceği ileri sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürüldü. Rus: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Rus televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
Rus televizyonu Russia: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu Russia Today'in: 1 defa bulunmaktadır
Russia Today'in internet: 1 defa bulunmaktadır
Today'in internet sayfasındaki: 1 defa bulunmaktadır
internet sayfasındaki habere: 1 defa bulunmaktadır
sayfasındaki habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
habere göre, Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
göre, Mescid-i Nebevi'yi: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'yi genişletme: 1 defa bulunmaktadır
Nebevi'yi genişletme çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
genişletme çalışmalarına ac: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına ac ziyaretlerinin: 1 defa bulunmaktadır
ac ziyaretlerinin bittiği: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretlerinin bittiği kasım: 1 defa bulunmaktadır
bittiği kasım ayının: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayının sonunda: 1 defa bulunmaktadır
ayının sonunda başlanacak.: 1 defa bulunmaktadır
sonunda başlanacak. Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
başlanacak. Mescid-i Nebevi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'nin yerine: 1 defa bulunmaktadır
Nebevi'nin yerine yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yerine yapılacak dev: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak dev cami: 1 defa bulunmaktadır
dev cami için: 2 defa bulunmaktadır
cami için 6: 1 defa bulunmaktadır
için 6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar harcanacak.: 1 defa bulunmaktadır
dolar harcanacak. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
harcanacak. Ancak 1.6: 1 defa bulunmaktadır
Ancak 1.6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1.6 milyon kişi: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişi kapasiteye: 1 defa bulunmaktadır
kişi kapasiteye sahip: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteye sahip olacak: 1 defa bulunmaktadır
sahip olacak dev: 1 defa bulunmaktadır
olacak dev cami: 1 defa bulunmaktadır
dev cami için: 2 defa bulunmaktadır
cami için uzmanlar: 1 defa bulunmaktadır
için uzmanlar endişelerini: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlar endişelerini dile: 1 defa bulunmaktadır
endişelerini dile getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
dile getiriyor. Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Mescid-i Nebevi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'nin içinde: 1 defa bulunmaktadır
Nebevi'nin içinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
içinde bulunan Hz.: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Hz. Muhammed'in: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Muhammed'in kabrinin,: 1 defa bulunmaktadır
Muhammed'in kabrinin, genişletme: 1 defa bulunmaktadır
kabrinin, genişletme çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
genişletme çalışmaları sırasında: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları sırasında zarar: 1 defa bulunmaktadır
sırasında zarar görebileceği: 1 defa bulunmaktadır
zarar görebileceği belirtiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
görebileceği belirtiliyor. Mescid-i: 1 defa bulunmaktadır
belirtiliyor. Mescid-i Nebevi'de: 1 defa bulunmaktadır
Mescid-i Nebevi'de aynı: 1 defa bulunmaktadır
Nebevi'de aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda Hz.: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Hz. Ebubekir: 1 defa bulunmaktadır
Hz. Ebubekir ve: 1 defa bulunmaktadır
Ebubekir ve Hz.Ömer'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Hz.Ömer'in kabirleri: 1 defa bulunmaktadır
Hz.Ömer'in kabirleri de: 1 defa bulunmaktadır
kabirleri de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor. Suudi: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Suudi yetkililere: 1 defa bulunmaktadır
Suudi yetkililere göre,: 1 defa bulunmaktadır
yetkililere göre, artan: 1 defa bulunmaktadır
göre, artan hacı: 1 defa bulunmaktadır
artan hacı sayısı: 1 defa bulunmaktadır
hacı sayısı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
sayısı nedeniyle genişletme: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle genişletme yapılması: 1 defa bulunmaktadır
genişletme yapılması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerekiyor. Halen: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Halen Mekke: 1 defa bulunmaktadır
Halen Mekke ve: 1 defa bulunmaktadır
Mekke ve Medine'yi: 1 defa bulunmaktadır
ve Medine'yi her: 1 defa bulunmaktadır
Medine'yi her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
yıl ziyaret eden: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret eden 12: 1 defa bulunmaktadır
eden 12 milyon: 1 defa bulunmaktadır
12 milyon hacı: 1 defa bulunmaktadır
milyon hacı sayısının: 1 defa bulunmaktadır
hacı sayısının 2025'te: 1 defa bulunmaktadır
sayısının 2025'te 17: 1 defa bulunmaktadır
2025'te 17 milyona: 1 defa bulunmaktadır
17 milyona çıkacağı,: 1 defa bulunmaktadır
milyona çıkacağı, ancak: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağı, ancak kutsal: 1 defa bulunmaktadır
ancak kutsal mekanlarının: 1 defa bulunmaktadır
kutsal mekanlarının bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
mekanlarının bugünkü şekliyle: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü şekliyle ihtiyaca: 1 defa bulunmaktadır
şekliyle ihtiyaca cevap: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaca cevap veremeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
cevap veremeyeceği dile: 1 defa bulunmaktadır
veremeyeceği dile getiriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
dile getiriliyor. Washington: 1 defa bulunmaktadır
getiriliyor. Washington merkezli: 1 defa bulunmaktadır
Washington merkezli Gulf: 1 defa bulunmaktadır
merkezli Gulf Institute'un: 1 defa bulunmaktadır
Gulf Institute'un araştırmasına: 1 defa bulunmaktadır
Institute'un araştırmasına göre: 1 defa bulunmaktadır
araştırmasına göre de,: 1 defa bulunmaktadır
göre de, son: 1 defa bulunmaktadır
de, son 20: 1 defa bulunmaktadır
son 20 yılda: 1 defa bulunmaktadır
20 yılda Mekke: 1 defa bulunmaktadır
yılda Mekke ve: 1 defa bulunmaktadır
Mekke ve Medine'deki: 1 defa bulunmaktadır
ve Medine'deki tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Medine'deki tarihi eserlerin: 1 defa bulunmaktadır
tarihi eserlerin yüzde: 1 defa bulunmaktadır
eserlerin yüzde 95'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 95'i yıkılarak: 1 defa bulunmaktadır
95'i yıkılarak yerine: 1 defa bulunmaktadır
yıkılarak yerine yeni: 1 defa bulunmaktadır
yerine yeni binalar: 1 defa bulunmaktadır
yeni binalar yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
binalar yapıldı. Suudi: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Suudi Arabistan,: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan, 2002: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan, 2002 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2002 yılında da: 1 defa bulunmaktadır
yılında da Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
da Osmanlı döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı döneminde Kabe'yi: 1 defa bulunmaktadır
döneminde Kabe'yi korumak: 1 defa bulunmaktadır
Kabe'yi korumak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
korumak amacıyla inşa: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla inşa edilen: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilen Ecyad: 1 defa bulunmaktadır
edilen Ecyad Kalesi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Ecyad Kalesi'ni yıkmış: 1 defa bulunmaktadır
Kalesi'ni yıkmış ve: 1 defa bulunmaktadır
yıkmış ve yerine: 1 defa bulunmaktadır
ve yerine lüks: 1 defa bulunmaktadır
yerine lüks oteller: 1 defa bulunmaktadır
lüks oteller inşa: 1 defa bulunmaktadır
oteller inşa etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
inşa etmişti.  : 1 defa bulunmaktadır
