Sınırda yüksek tansiyon: 1 defa bulunmaktadır
yüksek tansiyon Azeri-Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
tansiyon Azeri-Ermeni gerginliği: 1 defa bulunmaktadır
Azeri-Ermeni gerginliği yine: 1 defa bulunmaktadır
gerginliği yine arttı.: 1 defa bulunmaktadır
yine arttı. Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Azerbaycan Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan Savunma Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı sözcüsü sınıra: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü sınıra gitti,: 1 defa bulunmaktadır
sınıra gitti, Erivan'a: 1 defa bulunmaktadır
gitti, Erivan'a sert: 1 defa bulunmaktadır
Erivan'a sert çıktı:: 1 defa bulunmaktadır
sert çıktı: Ateşkese: 1 defa bulunmaktadır
çıktı: Ateşkese rağmen: 1 defa bulunmaktadır
Ateşkese rağmen çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
rağmen çatışmalar yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar yaşanıyor. Ermenistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Ermenistan'ın tüm: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan'ın tüm stratejik: 1 defa bulunmaktadır
tüm stratejik hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
stratejik hedeflerini birkaç: 3 defa bulunmaktadır
hedeflerini birkaç dakikada: 3 defa bulunmaktadır
birkaç dakikada vurabiliriz: 1 defa bulunmaktadır
dakikada vurabiliriz Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
vurabiliriz Azerbaycan Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan Savunma Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı basın: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı basın sözcüsü: 1 defa bulunmaktadır
basın sözcüsü Albay: 1 defa bulunmaktadır
sözcüsü Albay Eldar: 1 defa bulunmaktadır
Albay Eldar Sabiroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Eldar Sabiroğlu, Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu, Azerbaycan ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ordusunun Ermenistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun Ermenistan'ın stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan'ın stratejik hedeflerini: 2 defa bulunmaktadır
stratejik hedeflerini birkaç: 3 defa bulunmaktadır
hedeflerini birkaç dakikada: 3 defa bulunmaktadır
birkaç dakikada vurabilecek: 1 defa bulunmaktadır
dakikada vurabilecek güçte: 1 defa bulunmaktadır
vurabilecek güçte olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
güçte olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bazı milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
Bazı milletvekilleri ve: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri ve üst: 1 defa bulunmaktadır
ve üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey komutanların: 1 defa bulunmaktadır
düzey komutanların cephe: 1 defa bulunmaktadır
komutanların cephe hattına: 1 defa bulunmaktadır
cephe hattına yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
hattına yaptığı ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ziyaret sonrası: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret sonrası basına: 1 defa bulunmaktadır
sonrası basına açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
basına açıklamalarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulunan Albay: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Albay Sabiroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Albay Sabiroğlu, Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu, Ermenistan tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan tarafından gelebilecek: 1 defa bulunmaktadır
tarafından gelebilecek tehditlere: 1 defa bulunmaktadır
gelebilecek tehditlere karşı,: 1 defa bulunmaktadır
tehditlere karşı, Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
karşı, Azerbaycan ordusunda: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ordusunda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
ordusunda bulunan radar: 1 defa bulunmaktadır
bulunan radar sistemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
radar sistemlerinin ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
sistemlerinin ülkeye atılan: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye atılan her: 1 defa bulunmaktadır
atılan her bir: 1 defa bulunmaktadır
her bir roketi: 1 defa bulunmaktadır
bir roketi anında: 1 defa bulunmaktadır
roketi anında tespit: 1 defa bulunmaktadır
anında tespit ederek: 1 defa bulunmaktadır
tespit ederek imha: 1 defa bulunmaktadır
ederek imha etme: 1 defa bulunmaktadır
imha etme gücünde: 1 defa bulunmaktadır
etme gücünde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gücünde olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve ordunun: 1 defa bulunmaktadır
ve ordunun roket: 1 defa bulunmaktadır
ordunun roket sisteminin: 1 defa bulunmaktadır
roket sisteminin Ermenistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
sisteminin Ermenistan'ın stratejik: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan'ın stratejik hedeflerini: 2 defa bulunmaktadır
stratejik hedeflerini birkaç: 3 defa bulunmaktadır
hedeflerini birkaç dakikada: 3 defa bulunmaktadır
birkaç dakikada imha: 1 defa bulunmaktadır
dakikada imha edebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
imha edebileceğini ileri: 1 defa bulunmaktadır
edebileceğini ileri sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü. Ateşkese: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Ateşkese rağmen: 1 defa bulunmaktadır
Ateşkese rağmen cephe: 1 defa bulunmaktadır
rağmen cephe hattında: 1 defa bulunmaktadır
cephe hattında çatışmaların: 1 defa bulunmaktadır
hattında çatışmaların yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaların yaşandığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını söyleyen Sabiroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Sabiroğlu, son: 1 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu, son 10: 1 defa bulunmaktadır
son 10 ayda: 1 defa bulunmaktadır
10 ayda Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
ayda Azerbaycan ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ordusunun 10: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun 10 şehit: 1 defa bulunmaktadır
10 şehit verdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
şehit verdiğini, Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
verdiğini, Ermenistan ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan ordusunun ise: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun ise 32: 1 defa bulunmaktadır
ise 32 asker: 1 defa bulunmaktadır
32 asker kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
asker kaybettiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Ateşkesin: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ateşkesin en: 1 defa bulunmaktadır
Ateşkesin en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla Fuzuli,: 1 defa bulunmaktadır
fazla Fuzuli, Terter: 1 defa bulunmaktadır
Fuzuli, Terter ve: 1 defa bulunmaktadır
Terter ve Agdam: 1 defa bulunmaktadır
ve Agdam bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Agdam bölgelerinde ihlal: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde ihlal edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
ihlal edildiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini belirten Sabiroğlu: 1 defa bulunmaktadır
belirten Sabiroğlu sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: SAVAŞIN: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: SAVAŞIN GALİBİ: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞIN GALİBİ BİZ: 1 defa bulunmaktadır
GALİBİ BİZ OLURUZ: 1 defa bulunmaktadır
BİZ OLURUZ 'AGİT: 1 defa bulunmaktadır
OLURUZ 'AGİT Minsk: 1 defa bulunmaktadır
'AGİT Minsk Grubu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Minsk Grubu'nun cephe: 1 defa bulunmaktadır
Grubu'nun cephe hattında: 1 defa bulunmaktadır
cephe hattında yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
hattında yaptığı denetimler: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı denetimler olaysız: 1 defa bulunmaktadır
denetimler olaysız sonuçlandı.: 1 defa bulunmaktadır
olaysız sonuçlandı. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandı. Fakat gözlemciler: 1 defa bulunmaktadır
Fakat gözlemciler bölgeden: 1 defa bulunmaktadır
gözlemciler bölgeden ayrılır: 1 defa bulunmaktadır
bölgeden ayrılır ayrılmaz: 1 defa bulunmaktadır
ayrılır ayrılmaz Ermeniler: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmaz Ermeniler ateşkesi: 1 defa bulunmaktadır
Ermeniler ateşkesi ihlal: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesi ihlal ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ihlal ediyor. Asker: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Asker olarak: 1 defa bulunmaktadır
Asker olarak ilk: 1 defa bulunmaktadır
olarak ilk görevimiz: 1 defa bulunmaktadır
ilk görevimiz savaş: 1 defa bulunmaktadır
görevimiz savaş yolu: 1 defa bulunmaktadır
savaş yolu ile: 1 defa bulunmaktadır
yolu ile de: 1 defa bulunmaktadır
ile de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa topraklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
olsa topraklarımızı işgalden: 1 defa bulunmaktadır
topraklarımızı işgalden kurtarmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
işgalden kurtarmaktır. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
kurtarmaktır. Fakat biz: 1 defa bulunmaktadır
Fakat biz sorunun: 1 defa bulunmaktadır
biz sorunun barış: 1 defa bulunmaktadır
sorunun barış yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
barış yoluyla çözülmesinden: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla çözülmesinden yanayız.: 1 defa bulunmaktadır
çözülmesinden yanayız. Savaş: 1 defa bulunmaktadır
yanayız. Savaş çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
Savaş çıkarsa bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa bölgenin güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin güvenliği ve: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği ve geleceği: 1 defa bulunmaktadır
ve geleceği tehlike: 1 defa bulunmaktadır
geleceği tehlike altına: 1 defa bulunmaktadır
tehlike altına girebilir.: 1 defa bulunmaktadır
altına girebilir. Fakat,: 1 defa bulunmaktadır
girebilir. Fakat, emin: 1 defa bulunmaktadır
Fakat, emin olunuz: 1 defa bulunmaktadır
emin olunuz ki: 1 defa bulunmaktadır
olunuz ki olası: 1 defa bulunmaktadır
ki olası bir: 1 defa bulunmaktadır
olası bir savaşın: 1 defa bulunmaktadır
bir savaşın galibi: 1 defa bulunmaktadır
savaşın galibi Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
galibi Azerbaycan ordusu: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ordusu olacaktır.': 1 defa bulunmaktadır
ordusu olacaktır.' Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır.' Ermenistan ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan ordusunun işgal: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun işgal altındaki: 1 defa bulunmaktadır
işgal altındaki Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
altındaki Azerbaycan topraklarında: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan topraklarında tatbikatlar: 1 defa bulunmaktadır
topraklarında tatbikatlar yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
tatbikatlar yaptığını hatırlatan: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını hatırlatan Eldar: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatan Eldar Sabiroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Eldar Sabiroğlu, askeri: 1 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu, askeri tatbikatın: 1 defa bulunmaktadır
askeri tatbikatın kolay: 1 defa bulunmaktadır
tatbikatın kolay olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
kolay olmadığını, birkaç: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, birkaç tank: 1 defa bulunmaktadır
birkaç tank ve: 1 defa bulunmaktadır
tank ve topla: 1 defa bulunmaktadır
ve topla yapılan: 1 defa bulunmaktadır
topla yapılan olayın: 1 defa bulunmaktadır
yapılan olayın tatbikat: 1 defa bulunmaktadır
olayın tatbikat değil: 1 defa bulunmaktadır
tatbikat değil gösteri: 1 defa bulunmaktadır
değil gösteri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gösteri olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Azerbaycan ordusunun: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ordusunun bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
ordusunun bölgenin en: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin en güçlüsü: 1 defa bulunmaktadır
en güçlüsü haline: 1 defa bulunmaktadır
güçlüsü haline geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
haline geldiğini savunan: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini savunan Sabiroğlu: 1 defa bulunmaktadır
savunan Sabiroğlu '21: 1 defa bulunmaktadır
Sabiroğlu '21 ülkede: 1 defa bulunmaktadır
'21 ülkede askeri: 1 defa bulunmaktadır
ülkede askeri ataşemiz: 1 defa bulunmaktadır
askeri ataşemiz var.: 1 defa bulunmaktadır
ataşemiz var. 53: 1 defa bulunmaktadır
var. 53 ülkeyle: 1 defa bulunmaktadır
53 ülkeyle askeri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyle askeri işbirliği: 1 defa bulunmaktadır
askeri işbirliği içindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
işbirliği içindeyiz. Ordumuz: 1 defa bulunmaktadır
içindeyiz. Ordumuz NATO: 1 defa bulunmaktadır
Ordumuz NATO standartları: 1 defa bulunmaktadır
NATO standartları ile: 1 defa bulunmaktadır
standartları ile komuta: 1 defa bulunmaktadır
ile komuta ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
komuta ediliyor. Harp: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Harp okulumuzda: 1 defa bulunmaktadır
Harp okulumuzda Kazakistan,: 1 defa bulunmaktadır
okulumuzda Kazakistan, Kırgızistan: 1 defa bulunmaktadır
Kazakistan, Kırgızistan ve: 1 defa bulunmaktadır
Kırgızistan ve Tacikistan'dan: 1 defa bulunmaktadır
ve Tacikistan'dan öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
Tacikistan'dan öğrenciler eğitim: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler eğitim alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
eğitim alıyor. Birçok: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Birçok subayımız: 1 defa bulunmaktadır
Birçok subayımız NATO: 1 defa bulunmaktadır
subayımız NATO bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
NATO bünyesinde görev: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde görev yapıyor': 1 defa bulunmaktadır
görev yapıyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. AA: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. AA 18: 1 defa bulunmaktadır
AA 18 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
18 yıldır çatışıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
yıldır çatışıyorlar Azerbaycan'la: 1 defa bulunmaktadır
çatışıyorlar Azerbaycan'la Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'la Ermenistan arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan arasındaki gerginliğin: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki gerginliğin temelinde: 1 defa bulunmaktadır
gerginliğin temelinde Dağlık: 1 defa bulunmaktadır
temelinde Dağlık Karabağ: 1 defa bulunmaktadır
Dağlık Karabağ yatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Karabağ yatıyor. Ermenistan,: 1 defa bulunmaktadır
yatıyor. Ermenistan, Sovyetler: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan, Sovyetler Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Sovyetler Birliği'nin dağılma: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin dağılma sürecinde,: 1 defa bulunmaktadır
dağılma sürecinde, Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde, Azerbaycan sınırları: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan sınırları içindeki: 1 defa bulunmaktadır
sınırları içindeki Dağlık: 1 defa bulunmaktadır
içindeki Dağlık Karabağ: 1 defa bulunmaktadır
Dağlık Karabağ ve: 1 defa bulunmaktadır
Karabağ ve çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
ve çevresindeki bazı: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki bazı bölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
bazı bölgeleri işgal: 1 defa bulunmaktadır
bölgeleri işgal etti.: 1 defa bulunmaktadır
işgal etti. İki: 1 defa bulunmaktadır
etti. İki ülke: 1 defa bulunmaktadır
İki ülke arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki savaş: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki savaş 1994'teki: 1 defa bulunmaktadır
savaş 1994'teki ateşkesle: 1 defa bulunmaktadır
1994'teki ateşkesle resmen: 1 defa bulunmaktadır
ateşkesle resmen sona: 1 defa bulunmaktadır
resmen sona erse: 1 defa bulunmaktadır
sona erse de,: 1 defa bulunmaktadır
erse de, bölgede: 1 defa bulunmaktadır
de, bölgede zaman: 1 defa bulunmaktadır
bölgede zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman çatışmalar: 1 defa bulunmaktadır
zaman çatışmalar sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çatışmalar sürüyor. Girmek: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Girmek kolay: 1 defa bulunmaktadır
Girmek kolay çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
kolay çıkmak zor: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak zor Rusya: 1 defa bulunmaktadır
zor Rusya Parlamentosu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Rusya Parlamentosu'nun alt: 1 defa bulunmaktadır
Parlamentosu'nun alt kanadı: 1 defa bulunmaktadır
alt kanadı Duma'nın: 1 defa bulunmaktadır
kanadı Duma'nın Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Duma'nın Uluslararası İlişkiler: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası İlişkiler Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
İlişkiler Komisyonu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu Başkanı Aleksey: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Aleksey Puşkov: 1 defa bulunmaktadır
Aleksey Puşkov 'Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Puşkov 'Suriye'ye girmek: 1 defa bulunmaktadır
'Suriye'ye girmek kolay,: 1 defa bulunmaktadır
girmek kolay, çıkmak: 1 defa bulunmaktadır
kolay, çıkmak çok: 1 defa bulunmaktadır
çıkmak çok zor': 1 defa bulunmaktadır
çok zor' uyarısında: 1 defa bulunmaktadır
zor' uyarısında bulunarak,: 1 defa bulunmaktadır
uyarısında bulunarak, Ankara'nın: 1 defa bulunmaktadır
bulunarak, Ankara'nın Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'nın Suriye'ye askeri: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye askeri müdahalede: 1 defa bulunmaktadır
askeri müdahalede bulunmamasını: 1 defa bulunmaktadır
müdahalede bulunmamasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamasını istedi. Russia: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Russia Today: 1 defa bulunmaktadır
Russia Today televizyonuna: 1 defa bulunmaktadır
Today televizyonuna konuşan: 1 defa bulunmaktadır
televizyonuna konuşan Puşkov: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Puşkov bir: 1 defa bulunmaktadır
Puşkov bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru üzerine: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine 'Türk: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 'Türk yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
'Türk yönetimi Suriye'ye: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi Suriye'ye girerse,: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye girerse, bunun: 1 defa bulunmaktadır
girerse, bunun tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
bunun tehlikeli olabileceğinin: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli olabileceğinin farkında.: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğinin farkında. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
farkında. Suriye'de çok: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda Kürt: 1 defa bulunmaktadır
sayıda Kürt yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Kürt yaşıyor. Çoğu: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Çoğu yönden: 1 defa bulunmaktadır
Çoğu yönden Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yönden Türkiye'nin Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Suriye ihtilafına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye ihtilafına dahil: 1 defa bulunmaktadır
ihtilafına dahil olması: 1 defa bulunmaktadır
dahil olması Ankara: 1 defa bulunmaktadır
olması Ankara için: 1 defa bulunmaktadır
Ankara için tuzağa: 1 defa bulunmaktadır
için tuzağa dönüşebilir': 1 defa bulunmaktadır
tuzağa dönüşebilir' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
dönüşebilir' yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi. Puşkov,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Puşkov, *Bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
Puşkov, *Bölgedeki savaşlar: 1 defa bulunmaktadır
*Bölgedeki savaşlar gösteriyor: 1 defa bulunmaktadır
savaşlar gösteriyor ki,: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor ki, bir: 1 defa bulunmaktadır
ki, bir ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkeye askeri: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye askeri birliklerin: 1 defa bulunmaktadır
askeri birliklerin sokulması: 1 defa bulunmaktadır
birliklerin sokulması kararı: 1 defa bulunmaktadır
sokulması kararı iki: 1 defa bulunmaktadır
kararı iki günde: 1 defa bulunmaktadır
iki günde alınır,: 1 defa bulunmaktadır
günde alınır, fakat: 1 defa bulunmaktadır
alınır, fakat o: 1 defa bulunmaktadır
fakat o birliklerin: 1 defa bulunmaktadır
o birliklerin oradan: 1 defa bulunmaktadır
birliklerin oradan çıkarılması: 1 defa bulunmaktadır
oradan çıkarılması için: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması için yıllar: 1 defa bulunmaktadır
için yıllar gerekir': 1 defa bulunmaktadır
yıllar gerekir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
