'Komutanların ihracı istenmedi': 1 defa bulunmaktadır
ihracı istenmedi' TBMM: 1 defa bulunmaktadır
istenmedi' TBMM Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Darbeleri ve: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri ve Muhtıraları: 1 defa bulunmaktadır
ve Muhtıraları Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Muhtıraları Araştırma Komisyonları: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonları çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonları çalışmalarına devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. 28: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. 28 Şubat-27: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat-27 Nisan: 1 defa bulunmaktadır
Şubat-27 Nisan Alt: 1 defa bulunmaktadır
Nisan Alt Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu dün: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu dün 28: 1 defa bulunmaktadır
dün 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat döneminin: 1 defa bulunmaktadır
Şubat döneminin Milli: 1 defa bulunmaktadır
döneminin Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
Milli Savunma Bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanı, bugünün: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı, bugünün CHP: 1 defa bulunmaktadır
bugünün CHP Bursa: 1 defa bulunmaktadır
CHP Bursa Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Milletvekili Turhan: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Turhan Tayan'ı: 1 defa bulunmaktadır
Turhan Tayan'ı dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
Tayan'ı dinledi. Dönemin: 1 defa bulunmaktadır
dinledi. Dönemin Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Dönemin Deniz Kuvvetleri: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Kuvvetleri Komutanı: 1 defa bulunmaktadır
Kuvvetleri Komutanı Güven: 1 defa bulunmaktadır
Komutanı Güven Erkaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Güven Erkaya'nın söyleşilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Erkaya'nın söyleşilerinin yer: 1 defa bulunmaktadır
söyleşilerinin yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı kitapta: 1 defa bulunmaktadır
aldığı kitapta 'Tansu: 1 defa bulunmaktadır
kitapta 'Tansu Çiller'in: 1 defa bulunmaktadır
'Tansu Çiller'in komutanların: 1 defa bulunmaktadır
Çiller'in komutanların ihracını: 1 defa bulunmaktadır
komutanların ihracını istediği,: 1 defa bulunmaktadır
ihracını istediği, ancak: 1 defa bulunmaktadır
istediği, ancak Tayan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ancak Tayan'ın bunu: 1 defa bulunmaktadır
Tayan'ın bunu imzalamadığı': 1 defa bulunmaktadır
bunu imzalamadığı' yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
imzalamadığı' yönündeki iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
yönündeki iddiaları reddeden: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları reddeden Tayan,: 1 defa bulunmaktadır
reddeden Tayan, 'Kimse: 1 defa bulunmaktadır
Tayan, 'Kimse benden: 1 defa bulunmaktadır
'Kimse benden böyle: 1 defa bulunmaktadır
benden böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey istemedi.: 1 defa bulunmaktadır
şey istemedi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
istemedi. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de böyle: 1 defa bulunmaktadır
de böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir çaba: 1 defa bulunmaktadır
bir çaba içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
çaba içerisinde olmadım'': 1 defa bulunmaktadır
içerisinde olmadım'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
olmadım'' dedi. 28: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat 1997'deki: 1 defa bulunmaktadır
Şubat 1997'deki MGK: 1 defa bulunmaktadır
1997'deki MGK bildirisini: 1 defa bulunmaktadır
MGK bildirisini anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
bildirisini anımsatan Tayan,: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan Tayan, dönemin: 1 defa bulunmaktadır
Tayan, dönemin başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
dönemin başbakanı Erbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
başbakanı Erbakan'ın bildirideki: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan'ın bildirideki kararların: 1 defa bulunmaktadır
bildirideki kararların uygulanması: 1 defa bulunmaktadır
kararların uygulanması konusunda: 1 defa bulunmaktadır
uygulanması konusunda hassasiyet: 1 defa bulunmaktadır
konusunda hassasiyet gösterilmesi: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyet gösterilmesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmesi yönünde bakanlıklara: 1 defa bulunmaktadır
yönünde bakanlıklara yazı: 1 defa bulunmaktadır
bakanlıklara yazı gönderdiğini: 1 defa bulunmaktadır
yazı gönderdiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Tayan,: 1 defa bulunmaktadır
etti. Tayan, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Tayan, 'Bu süreçte,: 1 defa bulunmaktadır
'Bu süreçte, demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
süreçte, demokrasi dışı: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi dışı bir: 1 defa bulunmaktadır
dışı bir uygulama: 1 defa bulunmaktadır
bir uygulama duymadım,: 1 defa bulunmaktadır
uygulama duymadım, görmedim.: 1 defa bulunmaktadır
duymadım, görmedim. Ülke: 1 defa bulunmaktadır
görmedim. Ülke o: 1 defa bulunmaktadır
Ülke o dönemde: 1 defa bulunmaktadır
o dönemde siyasi: 1 defa bulunmaktadır
dönemde siyasi bir: 1 defa bulunmaktadır
siyasi bir stres: 1 defa bulunmaktadır
bir stres yaşadı': 1 defa bulunmaktadır
stres yaşadı' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı' dedi. Tayan,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Tayan, Erbakan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayan, Erbakan'ın istifasını: 1 defa bulunmaktadır
Erbakan'ın istifasını da: 1 defa bulunmaktadır
istifasını da basından: 1 defa bulunmaktadır
da basından duyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
basından duyduklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını kaydetti. *: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. * Eski: 1 defa bulunmaktadır
* Eski bakan: 1 defa bulunmaktadır
Eski bakan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
bakan Mehmet Keçeciler,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Keçeciler, 12: 1 defa bulunmaktadır
Keçeciler, 12 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
12 Eylül darbesinin: 1 defa bulunmaktadır
Eylül darbesinin gerekçelerinden: 1 defa bulunmaktadır
darbesinin gerekçelerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
gerekçelerinden biri gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
biri gösterilen 6: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen 6 Eylül: 1 defa bulunmaktadır
6 Eylül 1980'deki: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 1980'deki Konya: 1 defa bulunmaktadır
1980'deki Konya mitinginde: 1 defa bulunmaktadır
Konya mitinginde İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
mitinginde İstiklal Marşı: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Marşı okunurken: 1 defa bulunmaktadır
Marşı okunurken ayağa: 1 defa bulunmaktadır
okunurken ayağa kalkmayanların: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkmayanların 'Devletin: 1 defa bulunmaktadır
kalkmayanların 'Devletin provokatör: 1 defa bulunmaktadır
'Devletin provokatör ajanları'': 1 defa bulunmaktadır
provokatör ajanları'' olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ajanları'' olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, ''Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Bunlar hiç: 1 defa bulunmaktadır
''Bunlar hiç bulunamadı: 1 defa bulunmaktadır
hiç bulunamadı ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunamadı ve kim: 1 defa bulunmaktadır
ve kim oldukları: 1 defa bulunmaktadır
kim oldukları halen: 1 defa bulunmaktadır
oldukları halen meçhuldür'': 1 defa bulunmaktadır
halen meçhuldür'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
meçhuldür'' dedi. DEMİREL'İ: 1 defa bulunmaktadır
dedi. DEMİREL'İ KAÇIRACAKTIK: 1 defa bulunmaktadır
DEMİREL'İ KAÇIRACAKTIK - 27: 1 defa bulunmaktadır
KAÇIRACAKTIK - 27 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
- 27 Mayıs ve: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ve 12: 1 defa bulunmaktadır
ve 12 Mart: 1 defa bulunmaktadır
12 Mart Alt: 1 defa bulunmaktadır
Mart Alt Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Alt Komisyonu'nda dinlenen: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda dinlenen eski: 1 defa bulunmaktadır
dinlenen eski Dev: 1 defa bulunmaktadır
eski Dev Genç'li,: 1 defa bulunmaktadır
Dev Genç'li, BDP: 1 defa bulunmaktadır
Genç'li, BDP Mersin: 1 defa bulunmaktadır
BDP Mersin Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Mersin Milletvekili Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ertuğrul Kürkçü,: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Kürkçü, 12: 1 defa bulunmaktadır
Kürkçü, 12 Mart'la: 1 defa bulunmaktadır
12 Mart'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Mart'la birlikte Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Türkiye'de ordunun,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ordunun, bir: 1 defa bulunmaktadır
ordunun, bir burjuva: 1 defa bulunmaktadır
bir burjuva ordusu: 1 defa bulunmaktadır
burjuva ordusu haline: 1 defa bulunmaktadır
ordusu haline geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
haline geldiğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini savundu. Kızıldere'de: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Kızıldere'de 10: 1 defa bulunmaktadır
Kızıldere'de 10 arkadaşının: 1 defa bulunmaktadır
10 arkadaşının öldüğü: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşının öldüğü çatışmadan: 1 defa bulunmaktadır
öldüğü çatışmadan kurtulan: 1 defa bulunmaktadır
çatışmadan kurtulan tek: 1 defa bulunmaktadır
kurtulan tek kişi: 1 defa bulunmaktadır
tek kişi olan: 1 defa bulunmaktadır
kişi olan Kürkçü,: 1 defa bulunmaktadır
olan Kürkçü, 'Deniz: 1 defa bulunmaktadır
Kürkçü, 'Deniz Gezmiş: 1 defa bulunmaktadır
'Deniz Gezmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
Gezmiş ve arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşlarının idamını: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının idamını önlemek: 1 defa bulunmaktadır
idamını önlemek için: 1 defa bulunmaktadır
önlemek için önce: 1 defa bulunmaktadır
için önce Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
önce Süleyman Demirel'i : 1 defa bulunmaktadır
Süleyman Demirel'i  kaçırmak: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'i  kaçırmak istedik.: 1 defa bulunmaktadır
kaçırmak istedik. Mümkün: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Mümkün olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
Mümkün olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için NATO: 1 defa bulunmaktadır
için NATO radar: 1 defa bulunmaktadır
NATO radar istasyonundaki: 1 defa bulunmaktadır
radar istasyonundaki 3: 1 defa bulunmaktadır
istasyonundaki 3 teknisyeni: 1 defa bulunmaktadır
3 teknisyeni kaçırdık': 1 defa bulunmaktadır
teknisyeni kaçırdık' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kaçırdık' dedi. Eski: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Eski TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Eski TBMM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Başkanı Ferruh: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ferruh Bozbeyli: 1 defa bulunmaktadır
Ferruh Bozbeyli de: 1 defa bulunmaktadır
Bozbeyli de 'Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
de 'Cumhuriyetin tehlikeye: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhuriyetin tehlikeye düştüğü'': 1 defa bulunmaktadır
tehlikeye düştüğü'' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
düştüğü'' şeklinde görüşlerin: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde görüşlerin dile: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerin dile getirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
dile getirildiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
getirildiğini belirterek, ''Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Cumhuriyet niye: 1 defa bulunmaktadır
''Cumhuriyet niye tehlikeye: 1 defa bulunmaktadır
niye tehlikeye düşsün?: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeye düşsün? Cumhuriyetten: 1 defa bulunmaktadır
düşsün? Cumhuriyetten başka: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetten başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir padişahlık: 1 defa bulunmaktadır
bir padişahlık mı: 1 defa bulunmaktadır
padişahlık mı isteyen: 1 defa bulunmaktadır
mı isteyen var?'': 1 defa bulunmaktadır
isteyen var?'' diye: 1 defa bulunmaktadır
var?'' diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. Komisyonlar: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Komisyonlar ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonlar ayrıca Hasan: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca Hasan Celal: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Celal Güzel,: 1 defa bulunmaktadır
Celal Güzel, İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Güzel, İsmail Kahraman,: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Kahraman, Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Kahraman, Mehmet Elkatmış'ı: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Elkatmış'ı da: 1 defa bulunmaktadır
Elkatmış'ı da dinledi.: 1 defa bulunmaktadır
da dinledi. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
