Karakolda kadına dayak: 1 defa bulunmaktadır
kadına dayak ağır: 1 defa bulunmaktadır
dayak ağır cezada: 1 defa bulunmaktadır
ağır cezada İzmir: 1 defa bulunmaktadır
cezada İzmir Karabağlar: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Karabağlar Polis: 1 defa bulunmaktadır
Karabağlar Polis Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Polis Merkezi'nde geçen: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl gözaltındaki: 1 defa bulunmaktadır
yıl gözaltındaki Fevziye: 1 defa bulunmaktadır
gözaltındaki Fevziye C.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fevziye C.'nin dövülmesine: 1 defa bulunmaktadır
C.'nin dövülmesine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
dövülmesine ilişkin 4: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin 4 polis: 1 defa bulunmaktadır
4 polis hakkında: 1 defa bulunmaktadır
polis hakkında açılan: 1 defa bulunmaktadır
hakkında açılan davanın: 1 defa bulunmaktadır
açılan davanın ağır: 1 defa bulunmaktadır
davanın ağır ceza: 1 defa bulunmaktadır
ağır ceza mahkemesinde: 1 defa bulunmaktadır
ceza mahkemesinde görülmesine: 1 defa bulunmaktadır
mahkemesinde görülmesine başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
görülmesine başlandı. İzmir: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. İzmir 12.: 1 defa bulunmaktadır
İzmir 12. Asliye: 1 defa bulunmaktadır
12. Asliye Ceza'nın : 1 defa bulunmaktadır
Asliye Ceza'nın  görevsizlik: 1 defa bulunmaktadır
Ceza'nın  görevsizlik kararı: 1 defa bulunmaktadır
görevsizlik kararı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
kararı üzerine İzmir: 1 defa bulunmaktadır
üzerine İzmir 6.: 1 defa bulunmaktadır
İzmir 6. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
6. Ağır Ceza: 1 defa bulunmaktadır
Ağır Ceza Mahkemesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Ceza Mahkemesi'nde görülen: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemesi'nde görülen davanın: 1 defa bulunmaktadır
görülen davanın dünkü: 1 defa bulunmaktadır
davanın dünkü ilk: 1 defa bulunmaktadır
dünkü ilk duruşmasına,: 1 defa bulunmaktadır
ilk duruşmasına, mağdur: 1 defa bulunmaktadır
duruşmasına, mağdur Fevziye: 1 defa bulunmaktadır
mağdur Fevziye C.: 1 defa bulunmaktadır
Fevziye C. ile: 1 defa bulunmaktadır
C. ile sanık: 1 defa bulunmaktadır
ile sanık polis: 1 defa bulunmaktadır
sanık polis memurları: 1 defa bulunmaktadır
polis memurları B.S.,: 1 defa bulunmaktadır
memurları B.S., H.Y.,: 1 defa bulunmaktadır
B.S., H.Y., T.D.: 1 defa bulunmaktadır
H.Y., T.D. ve: 1 defa bulunmaktadır
T.D. ve avukatları: 1 defa bulunmaktadır
ve avukatları katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
avukatları katıldı. 'işkence: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. 'işkence ve: 1 defa bulunmaktadır
'işkence ve eziyet'': 1 defa bulunmaktadır
ve eziyet'' suçundan: 1 defa bulunmaktadır
eziyet'' suçundan yargılanan: 1 defa bulunmaktadır
suçundan yargılanan sanık: 1 defa bulunmaktadır
yargılanan sanık polisler: 1 defa bulunmaktadır
sanık polisler H.Y: 1 defa bulunmaktadır
polisler H.Y ve: 1 defa bulunmaktadır
H.Y ve B.S,: 1 defa bulunmaktadır
ve B.S, savunmalarında: 1 defa bulunmaktadır
B.S, savunmalarında Fevziye: 1 defa bulunmaktadır
savunmalarında Fevziye C.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fevziye C.'nin kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
C.'nin kendilerine hakaret: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine hakaret ettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
hakaret ettiğini, kelepçe: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini, kelepçe takmak: 1 defa bulunmaktadır
kelepçe takmak istediklerinde: 1 defa bulunmaktadır
takmak istediklerinde de: 1 defa bulunmaktadır
istediklerinde de kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
de kendilerine hakim: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine hakim olamayarak: 1 defa bulunmaktadır
hakim olamayarak tokat: 1 defa bulunmaktadır
olamayarak tokat attıklarını: 1 defa bulunmaktadır
tokat attıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
attıklarını söyledi. Fevziye: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Fevziye C.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fevziye C.'nin eşi: 1 defa bulunmaktadır
C.'nin eşi Murat: 1 defa bulunmaktadır
eşi Murat C.: 1 defa bulunmaktadır
Murat C. de: 1 defa bulunmaktadır
C. de tanık: 1 defa bulunmaktadır
de tanık olarak: 1 defa bulunmaktadır
tanık olarak verdiği: 1 defa bulunmaktadır
olarak verdiği ifadede,: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ifadede, eşiyle: 1 defa bulunmaktadır
ifadede, eşiyle o: 1 defa bulunmaktadır
eşiyle o gece: 1 defa bulunmaktadır
o gece eğlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
gece eğlenmeye gittiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
eğlenmeye gittiklerini, kimlik: 1 defa bulunmaktadır
gittiklerini, kimlik kont-rolü: 1 defa bulunmaktadır
kimlik kont-rolü yapıldığında: 1 defa bulunmaktadır
kont-rolü yapıldığında arabadaki: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığında arabadaki kimlikleri: 1 defa bulunmaktadır
arabadaki kimlikleri almaya: 1 defa bulunmaktadır
kimlikleri almaya gittiğini,: 1 defa bulunmaktadır
almaya gittiğini, döndüğünde: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini, döndüğünde de: 1 defa bulunmaktadır
döndüğünde de sanık: 1 defa bulunmaktadır
de sanık polislerin: 1 defa bulunmaktadır
sanık polislerin eşine: 1 defa bulunmaktadır
polislerin eşine hakaret: 1 defa bulunmaktadır
eşine hakaret ettiklerini: 1 defa bulunmaktadır
hakaret ettiklerini ve: 1 defa bulunmaktadır
ettiklerini ve tokat: 1 defa bulunmaktadır
ve tokat attıklarını: 1 defa bulunmaktadır
tokat attıklarını karakolda: 1 defa bulunmaktadır
attıklarını karakolda da: 1 defa bulunmaktadır
karakolda da dayağın: 1 defa bulunmaktadır
da dayağın devam: 1 defa bulunmaktadır
dayağın devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini anlattı. Fevziye: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. Fevziye C.: 1 defa bulunmaktadır
Fevziye C. hakkında,: 1 defa bulunmaktadır
C. hakkında, ''kamu: 1 defa bulunmaktadır
hakkında, ''kamu görevlisin: 1 defa bulunmaktadır
''kamu görevlisin basit: 1 defa bulunmaktadır
görevlisin basit yaralama: 1 defa bulunmaktadır
basit yaralama ve: 1 defa bulunmaktadır
yaralama ve hakaret'': 1 defa bulunmaktadır
ve hakaret'' suçlarından: 1 defa bulunmaktadır
hakaret'' suçlarından açılan: 1 defa bulunmaktadır
suçlarından açılan dava: 1 defa bulunmaktadır
açılan dava da: 1 defa bulunmaktadır
dava da başka: 1 defa bulunmaktadır
da başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir mahkemede: 1 defa bulunmaktadır
bir mahkemede sürüyor. : 1 defa bulunmaktadır
mahkemede sürüyor.  AA: 1 defa bulunmaktadır
