Meclis lojmanlarının yıkımına: 1 defa bulunmaktadır
lojmanlarının yıkımına başlandı: 1 defa bulunmaktadır
yıkımına başlandı TBMM: 1 defa bulunmaktadır
başlandı TBMM Yerleşkesi: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Yerleşkesi içinde: 2 defa bulunmaktadır
Yerleşkesi içinde bulunan: 2 defa bulunmaktadır
içinde bulunan lojmanların: 2 defa bulunmaktadır
bulunan lojmanların yıkımına: 1 defa bulunmaktadır
lojmanların yıkımına başlandı.: 2 defa bulunmaktadır
yıkımına başlandı. TBMM: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. TBMM Yerleşkesi: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Yerleşkesi içinde: 2 defa bulunmaktadır
Yerleşkesi içinde bulunan: 2 defa bulunmaktadır
içinde bulunan lojmanların: 2 defa bulunmaktadır
bulunan lojmanların yıkılmasına: 1 defa bulunmaktadır
lojmanların yıkılmasına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmasına yönelik karar: 1 defa bulunmaktadır
yönelik karar uygulamaya: 1 defa bulunmaktadır
karar uygulamaya sokuldu.: 1 defa bulunmaktadır
uygulamaya sokuldu. Öncelikle,: 1 defa bulunmaktadır
sokuldu. Öncelikle, yerleşke: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle, yerleşke içinde: 1 defa bulunmaktadır
yerleşke içinde Muhafız: 1 defa bulunmaktadır
içinde Muhafız ve: 1 defa bulunmaktadır
Muhafız ve Tören: 1 defa bulunmaktadır
ve Tören Tabur: 1 defa bulunmaktadır
Tören Tabur Komutanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Tabur Komutanlığı'nın görevini: 1 defa bulunmaktadır
Komutanlığı'nın görevini tamamlamasının: 1 defa bulunmaktadır
görevini tamamlamasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamasının ardından subay: 1 defa bulunmaktadır
ardından subay ve: 1 defa bulunmaktadır
subay ve astsubayların: 1 defa bulunmaktadır
ve astsubayların boşalttığı: 1 defa bulunmaktadır
astsubayların boşalttığı lojmanların: 1 defa bulunmaktadır
boşalttığı lojmanların yıkımına: 1 defa bulunmaktadır
lojmanların yıkımına başlandı.: 2 defa bulunmaktadır
yıkımına başlandı. Lojmanların: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Lojmanların yıkımı: 1 defa bulunmaktadır
Lojmanların yıkımı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yıkımı nedeniyle çevrede: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle çevrede güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
çevrede güvenlik önlemleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik önlemleri alındı.: 1 defa bulunmaktadır
önlemleri alındı. Yol: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Yol trafiğe: 1 defa bulunmaktadır
Yol trafiğe kapatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
trafiğe kapatıldı. Ağaçların: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı. Ağaçların zarar: 1 defa bulunmaktadır
Ağaçların zarar görmemesi: 1 defa bulunmaktadır
zarar görmemesi için: 1 defa bulunmaktadır
görmemesi için de: 1 defa bulunmaktadır
için de önlem: 1 defa bulunmaktadır
de önlem alındı.: 1 defa bulunmaktadır
önlem alındı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Bugün ilk: 1 defa bulunmaktadır
Bugün ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir blok: 1 defa bulunmaktadır
bir blok yıkıldı.: 1 defa bulunmaktadır
blok yıkıldı. Alınan: 1 defa bulunmaktadır
yıkıldı. Alınan karar: 1 defa bulunmaktadır
Alınan karar uyarınca: 1 defa bulunmaktadır
karar uyarınca öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
uyarınca öncelikle askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle askerlerin boşalttığı: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin boşalttığı 4: 1 defa bulunmaktadır
boşalttığı 4 blok: 1 defa bulunmaktadır
4 blok yıkılacak.: 1 defa bulunmaktadır
blok yıkılacak. Meclis: 1 defa bulunmaktadır
yıkılacak. Meclis içindeki: 1 defa bulunmaktadır
Meclis içindeki diğer: 1 defa bulunmaktadır
içindeki diğer lojmanların: 1 defa bulunmaktadır
diğer lojmanların yasama: 1 defa bulunmaktadır
lojmanların yasama yılı: 1 defa bulunmaktadır
yasama yılı sonuna: 1 defa bulunmaktadır
yılı sonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonuna kadar yıkılması: 1 defa bulunmaktadır
kadar yıkılması planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıkılması planlanıyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
