'İmdat polis'e karşı: 1 defa bulunmaktadır
polis'e karşı 'polis: 1 defa bulunmaktadır
karşı 'polis imdat': 1 defa bulunmaktadır
'polis imdat' Polis: 1 defa bulunmaktadır
imdat' Polis şiddetine: 1 defa bulunmaktadır
Polis şiddetine karşı: 1 defa bulunmaktadır
şiddetine karşı harekete: 1 defa bulunmaktadır
karşı harekete geçen: 1 defa bulunmaktadır
harekete geçen Çağdaş: 1 defa bulunmaktadır
geçen Çağdaş Hukukçular: 1 defa bulunmaktadır
Çağdaş Hukukçular Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Hukukçular Derneği 'nin: 1 defa bulunmaktadır
Derneği 'nin açtığı: 1 defa bulunmaktadır
'nin açtığı 4441559: 1 defa bulunmaktadır
açtığı 4441559 İmdat: 1 defa bulunmaktadır
4441559 İmdat Polis: 1 defa bulunmaktadır
İmdat Polis hattına: 1 defa bulunmaktadır
Polis hattına polisten: 1 defa bulunmaktadır
hattına polisten tepki..: 1 defa bulunmaktadır
polisten tepki.. Telefon: 1 defa bulunmaktadır
tepki.. Telefon hattında: 1 defa bulunmaktadır
Telefon hattında 155: 1 defa bulunmaktadır
hattında 155 olmasına: 1 defa bulunmaktadır
155 olmasına tepki: 1 defa bulunmaktadır
olmasına tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren polisler: 1 defa bulunmaktadır
gösteren polisler ÇHD'yi: 1 defa bulunmaktadır
polisler ÇHD'yi Cumhurbaşkanlık,: 1 defa bulunmaktadır
ÇHD'yi Cumhurbaşkanlık, Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanlık, Başbakanlık ve: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık ve İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
ve İçişleri Bakanlığına: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanlığına şikayette: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığına şikayette bulundular.: 1 defa bulunmaktadır
şikayette bulundular. ALENEN: 1 defa bulunmaktadır
bulundular. ALENEN ALAY: 1 defa bulunmaktadır
ALENEN ALAY EDİYORLAR: 1 defa bulunmaktadır
ALAY EDİYORLAR Şikayet: 1 defa bulunmaktadır
EDİYORLAR Şikayet dilekçelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Şikayet dilekçelerinde polisler: 1 defa bulunmaktadır
dilekçelerinde polisler şunları: 1 defa bulunmaktadır
polisler şunları yazdı;: 1 defa bulunmaktadır
şunları yazdı; 'Polis: 1 defa bulunmaktadır
yazdı; 'Polis İmdat-155: 1 defa bulunmaktadır
'Polis İmdat-155 hattıyla: 1 defa bulunmaktadır
İmdat-155 hattıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
hattıyla bir nevi: 1 defa bulunmaktadır
bir nevi alay: 1 defa bulunmaktadır
nevi alay etme: 1 defa bulunmaktadır
alay etme amacı: 1 defa bulunmaktadır
etme amacı güden: 1 defa bulunmaktadır
amacı güden ve: 1 defa bulunmaktadır
güden ve polisi: 1 defa bulunmaktadır
ve polisi pasifleştirmek,: 1 defa bulunmaktadır
polisi pasifleştirmek, tamamen: 1 defa bulunmaktadır
pasifleştirmek, tamamen suiistimale: 1 defa bulunmaktadır
tamamen suiistimale açık: 1 defa bulunmaktadır
suiistimale açık bir: 1 defa bulunmaktadır
açık bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum yaratmak: 1 defa bulunmaktadır
durum yaratmak amacı: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak amacı güden: 1 defa bulunmaktadır
amacı güden bu: 1 defa bulunmaktadır
güden bu uygulama,: 1 defa bulunmaktadır
bu uygulama, son: 1 defa bulunmaktadır
uygulama, son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde artan: 1 defa bulunmaktadır
günlerde artan polis: 1 defa bulunmaktadır
artan polis şiddeti: 1 defa bulunmaktadır
polis şiddeti olaylarını: 1 defa bulunmaktadır
şiddeti olaylarını kendine: 1 defa bulunmaktadır
olaylarını kendine gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
kendine gerekçe göstermekte.: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe göstermekte. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
göstermekte. Ancak polisin: 1 defa bulunmaktadır
Ancak polisin uğradığı: 1 defa bulunmaktadır
polisin uğradığı şiddet,: 1 defa bulunmaktadır
uğradığı şiddet, yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
şiddet, yaşadığı idari: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı idari ve: 1 defa bulunmaktadır
idari ve hukuki: 1 defa bulunmaktadır
ve hukuki haksızlıklar,: 1 defa bulunmaktadır
hukuki haksızlıklar, şiddet: 1 defa bulunmaktadır
haksızlıklar, şiddet uygulandığı: 1 defa bulunmaktadır
şiddet uygulandığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
uygulandığı iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen olayların: 1 defa bulunmaktadır
edilen olayların öncesi: 1 defa bulunmaktadır
olayların öncesi ve: 1 defa bulunmaktadır
öncesi ve sonrası: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrası hep: 1 defa bulunmaktadır
sonrası hep göz: 1 defa bulunmaktadır
hep göz ardı: 1 defa bulunmaktadır
göz ardı edilmekte.: 1 defa bulunmaktadır
ardı edilmekte. Devletin: 1 defa bulunmaktadır
edilmekte. Devletin Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Devletin Emniyet Teşkilatını: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Teşkilatını alenen: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilatını alenen aşağılamak: 1 defa bulunmaktadır
alenen aşağılamak suçtur.: 1 defa bulunmaktadır
aşağılamak suçtur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
suçtur. Bu dernek: 1 defa bulunmaktadır
Bu dernek polisin: 1 defa bulunmaktadır
dernek polisin uygulamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
polisin uygulamasıyla dalga: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasıyla dalga geçerek,: 1 defa bulunmaktadır
dalga geçerek, itibarı: 1 defa bulunmaktadır
geçerek, itibarı zedelemekte.: 1 defa bulunmaktadır
itibarı zedelemekte. Durum: 1 defa bulunmaktadır
zedelemekte. Durum hukuki: 1 defa bulunmaktadır
Durum hukuki garabettir: 1 defa bulunmaktadır
hukuki garabettir ve: 1 defa bulunmaktadır
garabettir ve adli: 1 defa bulunmaktadır
ve adli yaptırım: 1 defa bulunmaktadır
adli yaptırım gerektirir.': 1 defa bulunmaktadır
yaptırım gerektirir.' POLİSE: 1 defa bulunmaktadır
gerektirir.' POLİSE SU: 1 defa bulunmaktadır
POLİSE SU VERMEZ: 1 defa bulunmaktadır
SU VERMEZ BUNLAR: 1 defa bulunmaktadır
VERMEZ BUNLAR Polisler: 1 defa bulunmaktadır
BUNLAR Polisler sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Polisler sosyal paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
sosyal paylaşım sitelerinde: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım sitelerinde tepkilerini: 1 defa bulunmaktadır
sitelerinde tepkilerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
tepkilerini şöyle dile: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dile getirdi: : 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi:  -: 1 defa bulunmaktadır
getirdi:  - Şiddet: 1 defa bulunmaktadır
- Şiddet gören: 1 defa bulunmaktadır
Şiddet gören sadece: 1 defa bulunmaktadır
gören sadece vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
sadece vatandaş değil,: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş değil, polis: 1 defa bulunmaktadır
değil, polis de: 1 defa bulunmaktadır
polis de şiddet: 1 defa bulunmaktadır
de şiddet görüyor. : 1 defa bulunmaktadır
şiddet görüyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
görüyor.  - Ya: 1 defa bulunmaktadır
- Ya bunlar: 1 defa bulunmaktadır
Ya bunlar polis: 1 defa bulunmaktadır
bunlar polis ölüyorum: 1 defa bulunmaktadır
polis ölüyorum dese: 1 defa bulunmaktadır
ölüyorum dese bir: 1 defa bulunmaktadır
dese bir yudum: 1 defa bulunmaktadır
bir yudum su: 1 defa bulunmaktadır
yudum su vermezler    : 1 defa bulunmaktadır
su vermezler     -: 1 defa bulunmaktadır
vermezler     - İmdat: 1 defa bulunmaktadır
- İmdat polise: 1 defa bulunmaktadır
İmdat polise saldırıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
polise saldırıyorlar telefonu: 1 defa bulunmaktadır
saldırıyorlar telefonu yok: 1 defa bulunmaktadır
telefonu yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
yok mu? Niye: 1 defa bulunmaktadır
mu? Niye yok!: 1 defa bulunmaktadır
Niye yok! Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yok! Çünkü polis: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü polis insan: 1 defa bulunmaktadır
polis insan değil...: 1 defa bulunmaktadır
insan değil... Devrim: 1 defa bulunmaktadır
değil... Devrim TOSUNOĞLU/İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
