Özge'nin tecavüz odası: 1 defa bulunmaktadır
tecavüz odası kabusu: 1 defa bulunmaktadır
odası kabusu devam: 1 defa bulunmaktadır
kabusu devam ediyor: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor İki: 1 defa bulunmaktadır
ediyor İki ailenin: 1 defa bulunmaktadır
İki ailenin ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
ailenin ayrılmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak istediği nişanlısıyla: 1 defa bulunmaktadır
istediği nişanlısıyla 'evlenmek: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısıyla 'evlenmek zorunda: 1 defa bulunmaktadır
'evlenmek zorunda kalırlar': 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalırlar' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
kalırlar' diyerek aynı: 1 defa bulunmaktadır
diyerek aynı odaya: 1 defa bulunmaktadır
aynı odaya kapattığı: 1 defa bulunmaktadır
odaya kapattığı genç: 1 defa bulunmaktadır
kapattığı genç kızdan: 1 defa bulunmaktadır
genç kızdan haber: 1 defa bulunmaktadır
kızdan haber alınamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
haber alınamıyor. Dayısı: 1 defa bulunmaktadır
alınamıyor. Dayısı uyardı:: 1 defa bulunmaktadır
Dayısı uyardı: Yeğenim: 1 defa bulunmaktadır
uyardı: Yeğenim 'onunla: 1 defa bulunmaktadır
Yeğenim 'onunla evlendirirlerse: 1 defa bulunmaktadır
'onunla evlendirirlerse canıma: 1 defa bulunmaktadır
evlendirirlerse canıma kıyarım': 1 defa bulunmaktadır
canıma kıyarım' diyor: 1 defa bulunmaktadır
kıyarım' diyor Melis: 1 defa bulunmaktadır
diyor Melis APAYDIN/İZMİR: 1 defa bulunmaktadır
Melis APAYDIN/İZMİR 'Tecavüz: 1 defa bulunmaktadır
APAYDIN/İZMİR 'Tecavüz odası': 1 defa bulunmaktadır
'Tecavüz odası' olayında: 1 defa bulunmaktadır
odası' olayında skandal: 1 defa bulunmaktadır
olayında skandal gelişme...: 1 defa bulunmaktadır
skandal gelişme... Muğla'nın: 1 defa bulunmaktadır
gelişme... Muğla'nın Fethiye: 1 defa bulunmaktadır
Muğla'nın Fethiye İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Fethiye İlçesi'nde ayrılmak: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde ayrılmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmak istediği nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
istediği nişanlısı Taşkın: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı Taşkın Gedik: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın Gedik (28): 1 defa bulunmaktadır
Gedik (28) ile: 1 defa bulunmaktadır
(28) ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir odaya: 1 defa bulunmaktadır
bir odaya kapatılarak: 1 defa bulunmaktadır
odaya kapatılarak ilişkiye: 1 defa bulunmaktadır
kapatılarak ilişkiye zorlanan: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiye zorlanan 18: 1 defa bulunmaktadır
zorlanan 18 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşındaki Özge'nin: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Özge'nin başına: 1 defa bulunmaktadır
Özge'nin başına gelenler: 1 defa bulunmaktadır
başına gelenler tüm: 1 defa bulunmaktadır
gelenler tüm Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
tüm Türkiye'yi şaşırttı.: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi şaşırttı. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
şaşırttı. Geçen ağustosta: 1 defa bulunmaktadır
Geçen ağustosta Özge: 1 defa bulunmaktadır
ağustosta Özge A.,: 1 defa bulunmaktadır
Özge A., yüzüğü: 1 defa bulunmaktadır
A., yüzüğü atmak: 1 defa bulunmaktadır
yüzüğü atmak isteyince: 1 defa bulunmaktadır
atmak isteyince aileler: 1 defa bulunmaktadır
isteyince aileler tarafından: 1 defa bulunmaktadır
aileler tarafından nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
tarafından nişanlısı Gedik'le: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı Gedik'le odaya: 1 defa bulunmaktadır
Gedik'le odaya kapatılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
odaya kapatılmıştı. 'İlişkiye: 1 defa bulunmaktadır
kapatılmıştı. 'İlişkiye girerse: 1 defa bulunmaktadır
'İlişkiye girerse evlenir': 1 defa bulunmaktadır
girerse evlenir' diye: 1 defa bulunmaktadır
evlenir' diye düşünen: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünen erkek: 1 defa bulunmaktadır
düşünen erkek tarafı: 1 defa bulunmaktadır
erkek tarafı kapıda: 1 defa bulunmaktadır
tarafı kapıda bekledi.: 1 defa bulunmaktadır
kapıda bekledi. Özge,: 1 defa bulunmaktadır
bekledi. Özge, 3: 1 defa bulunmaktadır
Özge, 3 saat: 1 defa bulunmaktadır
3 saat direndi,: 1 defa bulunmaktadır
saat direndi, bir: 1 defa bulunmaktadır
direndi, bir fırsatını: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsatını bulduğu: 1 defa bulunmaktadır
fırsatını bulduğu anda: 1 defa bulunmaktadır
bulduğu anda pencereden: 1 defa bulunmaktadır
anda pencereden kaçıp: 1 defa bulunmaktadır
pencereden kaçıp jandarmaya: 1 defa bulunmaktadır
kaçıp jandarmaya sığındı.: 1 defa bulunmaktadır
jandarmaya sığındı. Savcılık: 1 defa bulunmaktadır
sığındı. Savcılık sorgusunun: 1 defa bulunmaktadır
Savcılık sorgusunun ardından: 1 defa bulunmaktadır
sorgusunun ardından nöbetçi: 1 defa bulunmaktadır
ardından nöbetçi mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
nöbetçi mahkemeye sevk: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye sevk edilen: 1 defa bulunmaktadır
sevk edilen Taşkın: 1 defa bulunmaktadır
edilen Taşkın Gedik: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın Gedik 'cinsel: 1 defa bulunmaktadır
Gedik 'cinsel istismar: 1 defa bulunmaktadır
'cinsel istismar ve: 1 defa bulunmaktadır
istismar ve saldırı': 1 defa bulunmaktadır
ve saldırı' ve: 1 defa bulunmaktadır
saldırı' ve 'alıkoyma',: 1 defa bulunmaktadır
ve 'alıkoyma', babası: 1 defa bulunmaktadır
'alıkoyma', babası N.G.: 1 defa bulunmaktadır
babası N.G. (58),: 1 defa bulunmaktadır
N.G. (58), ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
(58), ağabeyi Y.G.: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyi Y.G. (33): 1 defa bulunmaktadır
Y.G. (33) ablası: 1 defa bulunmaktadır
(33) ablası S.G.: 1 defa bulunmaktadır
ablası S.G. (35),: 1 defa bulunmaktadır
S.G. (35), ablasının: 1 defa bulunmaktadır
(35), ablasının eşi: 1 defa bulunmaktadır
ablasının eşi H.G.: 1 defa bulunmaktadır
eşi H.G. (40),: 1 defa bulunmaktadır
H.G. (40), halası: 1 defa bulunmaktadır
(40), halası H.C.: 1 defa bulunmaktadır
halası H.C. (58),: 1 defa bulunmaktadır
H.C. (58), halasının: 1 defa bulunmaktadır
(58), halasının oğlu: 1 defa bulunmaktadır
halasının oğlu Ç.C.: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Ç.C. (34): 1 defa bulunmaktadır
Ç.C. (34) ile: 1 defa bulunmaktadır
(34) ile genç: 1 defa bulunmaktadır
ile genç kızın: 1 defa bulunmaktadır
genç kızın annesi: 1 defa bulunmaktadır
kızın annesi S.A.: 1 defa bulunmaktadır
annesi S.A. (43): 1 defa bulunmaktadır
S.A. (43) ile: 1 defa bulunmaktadır
(43) ile babası: 1 defa bulunmaktadır
ile babası S.A.: 1 defa bulunmaktadır
babası S.A. (44): 1 defa bulunmaktadır
S.A. (44) 'tecavüze: 1 defa bulunmaktadır
(44) 'tecavüze yardım: 1 defa bulunmaktadır
'tecavüze yardım ve: 1 defa bulunmaktadır
yardım ve yataklık': 1 defa bulunmaktadır
ve yataklık' suçundan: 1 defa bulunmaktadır
yataklık' suçundan çıkarıldıkları: 1 defa bulunmaktadır
suçundan çıkarıldıkları mahkemece: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldıkları mahkemece tutuklandı.: 1 defa bulunmaktadır
mahkemece tutuklandı. Tutuklular: 1 defa bulunmaktadır
tutuklandı. Tutuklular Fethiye: 1 defa bulunmaktadır
Tutuklular Fethiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Fethiye ve Muğla: 1 defa bulunmaktadır
ve Muğla cezaevlerine: 1 defa bulunmaktadır
Muğla cezaevlerine gönderilirken,: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerine gönderilirken, Özge: 1 defa bulunmaktadır
gönderilirken, Özge ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
Özge ağabeyi Öner: 1 defa bulunmaktadır
ağabeyi Öner A.'nın: 1 defa bulunmaktadır
Öner A.'nın yanına: 1 defa bulunmaktadır
A.'nın yanına yerleşti.: 1 defa bulunmaktadır
yanına yerleşti. KABUS: 1 defa bulunmaktadır
yerleşti. KABUS GERİ: 1 defa bulunmaktadır
KABUS GERİ DÖNDÜ: 1 defa bulunmaktadır
GERİ DÖNDÜ Aradan: 1 defa bulunmaktadır
DÖNDÜ Aradan 2: 1 defa bulunmaktadır
Aradan 2 buçuk: 1 defa bulunmaktadır
2 buçuk ay: 1 defa bulunmaktadır
buçuk ay geçti.: 1 defa bulunmaktadır
ay geçti. Damat: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Damat adayı: 1 defa bulunmaktadır
Damat adayı Taşkın: 1 defa bulunmaktadır
adayı Taşkın Gedik: 1 defa bulunmaktadır
Taşkın Gedik dışında: 1 defa bulunmaktadır
Gedik dışında herkes: 1 defa bulunmaktadır
dışında herkes serbest: 1 defa bulunmaktadır
herkes serbest bırakılınca: 1 defa bulunmaktadır
serbest bırakılınca Özge'nin: 1 defa bulunmaktadır
bırakılınca Özge'nin kabusu: 1 defa bulunmaktadır
Özge'nin kabusu yeniden: 1 defa bulunmaktadır
kabusu yeniden başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden başladı. Özge'nin: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Özge'nin dayısı: 1 defa bulunmaktadır
Özge'nin dayısı Özay: 1 defa bulunmaktadır
dayısı Özay Tümek,: 1 defa bulunmaktadır
Özay Tümek, yeğenin: 1 defa bulunmaktadır
Tümek, yeğenin Fethile: 1 defa bulunmaktadır
yeğenin Fethile Bozyer: 1 defa bulunmaktadır
Fethile Bozyer Köyü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Bozyer Köyü'nde annesi: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'nde annesi ve: 1 defa bulunmaktadır
annesi ve babası: 1 defa bulunmaktadır
ve babası tarafından: 1 defa bulunmaktadır
babası tarafından evde: 1 defa bulunmaktadır
tarafından evde zorla: 1 defa bulunmaktadır
evde zorla tutulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
zorla tutulduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
tutulduğunu belirterek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şöyle dedi:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle dedi: Özge'ye: 1 defa bulunmaktadır
dedi: Özge'ye kimse: 1 defa bulunmaktadır
Özge'ye kimse ulaşamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kimse ulaşamıyor. Kızı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşamıyor. Kızı yine: 1 defa bulunmaktadır
Kızı yine eve: 1 defa bulunmaktadır
yine eve kapattılar.: 1 defa bulunmaktadır
eve kapattılar. Telefonlarını: 1 defa bulunmaktadır
kapattılar. Telefonlarını kırdılar.: 1 defa bulunmaktadır
Telefonlarını kırdılar. Kimseyle: 1 defa bulunmaktadır
kırdılar. Kimseyle görüştürmüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
Kimseyle görüştürmüyorlar. Özge: 1 defa bulunmaktadır
görüştürmüyorlar. Özge bana: 1 defa bulunmaktadır
Özge bana ulaşıp,: 1 defa bulunmaktadır
bana ulaşıp, 'Dayı: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıp, 'Dayı beni: 1 defa bulunmaktadır
'Dayı beni o: 1 defa bulunmaktadır
beni o çocukla: 1 defa bulunmaktadır
o çocukla evlenmeye: 1 defa bulunmaktadır
çocukla evlenmeye zorluyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
evlenmeye zorluyorlar, yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
zorluyorlar, yıldırım nikahı: 1 defa bulunmaktadır
yıldırım nikahı kıy,: 1 defa bulunmaktadır
nikahı kıy, içeriden: 1 defa bulunmaktadır
kıy, içeriden çıkar: 1 defa bulunmaktadır
içeriden çıkar diyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çıkar diyorlar. O: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar. O adamla: 1 defa bulunmaktadır
O adamla evleneceğime: 1 defa bulunmaktadır
adamla evleneceğime kendimi: 1 defa bulunmaktadır
evleneceğime kendimi asarım': 1 defa bulunmaktadır
kendimi asarım' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
asarım' dedi. Yeğenime: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yeğenime zorla: 1 defa bulunmaktadır
Yeğenime zorla bir: 1 defa bulunmaktadır
zorla bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yaptırmalarından: 1 defa bulunmaktadır
şey yaptırmalarından korkuyorum': 1 defa bulunmaktadır
yaptırmalarından korkuyorum' diye: 1 defa bulunmaktadır
korkuyorum' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. EVLEN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. EVLEN VE: 1 defa bulunmaktadır
EVLEN VE HAPİSTEN: 1 defa bulunmaktadır
VE HAPİSTEN KURTAR: 1 defa bulunmaktadır
HAPİSTEN KURTAR Tümek: 1 defa bulunmaktadır
KURTAR Tümek sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
Tümek sözlerine şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti: 1 defa bulunmaktadır
devam etti 'Özge'ye: 1 defa bulunmaktadır
etti 'Özge'ye ya: 1 defa bulunmaktadır
'Özge'ye ya o: 1 defa bulunmaktadır
ya o çocukla: 1 defa bulunmaktadır
o çocukla evlenirsin: 1 defa bulunmaktadır
çocukla evlenirsin ya: 1 defa bulunmaktadır
evlenirsin ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da ömür: 1 defa bulunmaktadır
da ömür boyu: 1 defa bulunmaktadır
ömür boyu kimseyle: 1 defa bulunmaktadır
boyu kimseyle evlenemezsin: 1 defa bulunmaktadır
kimseyle evlenemezsin diyorlarmış.: 1 defa bulunmaktadır
evlenemezsin diyorlarmış. Bu: 1 defa bulunmaktadır
diyorlarmış. Bu insanlığa: 1 defa bulunmaktadır
Bu insanlığa sığar: 1 defa bulunmaktadır
insanlığa sığar mı?' : 1 defa bulunmaktadır
sığar mı?'  Teyze: 1 defa bulunmaktadır
mı?'  Teyze Serap: 1 defa bulunmaktadır
Teyze Serap Avcı: 1 defa bulunmaktadır
Serap Avcı ise,: 1 defa bulunmaktadır
Avcı ise, 'Yeğenimin: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Yeğenimin canına: 1 defa bulunmaktadır
'Yeğenimin canına kıymasından: 1 defa bulunmaktadır
canına kıymasından korkuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kıymasından korkuyorum. Bizle: 1 defa bulunmaktadır
korkuyorum. Bizle de: 1 defa bulunmaktadır
Bizle de görüştürmüyorlar': 1 defa bulunmaktadır
de görüştürmüyorlar' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
görüştürmüyorlar' dedi. Muhtar: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Muhtar İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Muhtar İsmail Avcı: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Avcı ise: 1 defa bulunmaktadır
Avcı ise iki: 1 defa bulunmaktadır
ise iki ailenin: 1 defa bulunmaktadır
iki ailenin birbiriyle: 1 defa bulunmaktadır
ailenin birbiriyle görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
birbiriyle görüşmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. ÖĞRETMEN: 1 defa bulunmaktadır
etti. ÖĞRETMEN OLMAK: 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRETMEN OLMAK İSTİYORDU: 1 defa bulunmaktadır
OLMAK İSTİYORDU AKŞAM,: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYORDU AKŞAM, 10: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM, 10 Ağustos: 1 defa bulunmaktadır
10 Ağustos 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Ağustos 2012'de Özge'nin: 1 defa bulunmaktadır
2012'de Özge'nin hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
Özge'nin hikayesini 'Yakmayın: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini 'Yakmayın kızlarınızı': 1 defa bulunmaktadır
'Yakmayın kızlarınızı' başlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
kızlarınızı' başlığıyla manşete: 1 defa bulunmaktadır
başlığıyla manşete taşımıştı.: 1 defa bulunmaktadır
manşete taşımıştı. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
taşımıştı. Tüm anne: 1 defa bulunmaktadır
Tüm anne babalara: 1 defa bulunmaktadır
anne babalara 'Kızlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
babalara 'Kızlarınızı sevmediği: 1 defa bulunmaktadır
'Kızlarınızı sevmediği kişiyle: 1 defa bulunmaktadır
sevmediği kişiyle evlendirmeyin': 1 defa bulunmaktadır
kişiyle evlendirmeyin' diye: 1 defa bulunmaktadır
evlendirmeyin' diye seslenen: 1 defa bulunmaktadır
diye seslenen Özge,: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Özge, 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
Özge, 'Benim hayallerim: 1 defa bulunmaktadır
'Benim hayallerim vardı.: 1 defa bulunmaktadır
hayallerim vardı. İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
vardı. İngilizce öğretmeni: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce öğretmeni olmak: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeni olmak isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. Ama okuyamadım.: 1 defa bulunmaktadır
Ama okuyamadım. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
okuyamadım. Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra ne: 1 defa bulunmaktadır
sonra ne birine: 1 defa bulunmaktadır
ne birine güvenirim: 1 defa bulunmaktadır
birine güvenirim ne: 1 defa bulunmaktadır
güvenirim ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de evlenmeyi: 1 defa bulunmaktadır
de evlenmeyi düşünürüm.: 1 defa bulunmaktadır
evlenmeyi düşünürüm. İnsanın: 1 defa bulunmaktadır
düşünürüm. İnsanın kendi: 1 defa bulunmaktadır
İnsanın kendi anne,: 1 defa bulunmaktadır
kendi anne, babasından: 1 defa bulunmaktadır
anne, babasından bile: 1 defa bulunmaktadır
babasından bile şüphe: 1 defa bulunmaktadır
bile şüphe etmesi: 1 defa bulunmaktadır
şüphe etmesi çok: 1 defa bulunmaktadır
etmesi çok acı: 1 defa bulunmaktadır
çok acı bir: 1 defa bulunmaktadır
acı bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Buradan: 1 defa bulunmaktadır
şey. Buradan tüm: 1 defa bulunmaktadır
Buradan tüm anne: 1 defa bulunmaktadır
tüm anne babalara: 1 defa bulunmaktadır
anne babalara sesleniyorum;: 1 defa bulunmaktadır
babalara sesleniyorum; yaşı: 1 defa bulunmaktadır
sesleniyorum; yaşı geçer,: 1 defa bulunmaktadır
yaşı geçer, elalem: 1 defa bulunmaktadır
geçer, elalem laf: 1 defa bulunmaktadır
elalem laf eder: 1 defa bulunmaktadır
laf eder diye: 1 defa bulunmaktadır
eder diye kızlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
diye kızlarınızı sevmediği,: 1 defa bulunmaktadır
kızlarınızı sevmediği, istemediği: 1 defa bulunmaktadır
sevmediği, istemediği kişiye: 1 defa bulunmaktadır
istemediği kişiye vermeyin.: 1 defa bulunmaktadır
kişiye vermeyin. Zorlamayın.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyin. Zorlamayın. Hayatlarını: 1 defa bulunmaktadır
Zorlamayın. Hayatlarını mahvetmeyin...': 1 defa bulunmaktadır
Hayatlarını mahvetmeyin...' demişti.: 1 defa bulunmaktadır
mahvetmeyin...' demişti.  : 1 defa bulunmaktadır
