Silivri esnafına cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
esnafına cezaevi darbesi: 1 defa bulunmaktadır
cezaevi darbesi Silivri: 1 defa bulunmaktadır
darbesi Silivri Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
Silivri Cezaevi ek: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi ek bina: 1 defa bulunmaktadır
ek bina inşaatlarını: 1 defa bulunmaktadır
bina inşaatlarını yapan: 1 defa bulunmaktadır
inşaatlarını yapan taşeron: 1 defa bulunmaktadır
yapan taşeron şirketin: 2 defa bulunmaktadır
taşeron şirketin Silivri: 1 defa bulunmaktadır
şirketin Silivri esnafından: 1 defa bulunmaktadır
Silivri esnafından aldığı: 1 defa bulunmaktadır
esnafından aldığı yapı: 1 defa bulunmaktadır
aldığı yapı malzemeleri: 1 defa bulunmaktadır
yapı malzemeleri karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleri karşılığında verdiği: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında verdiği çekler: 1 defa bulunmaktadır
verdiği çekler karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
çekler karşılıksız çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız çıktı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yaklaşık 1.5: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 1.5 milyon: 2 defa bulunmaktadır
1.5 milyon liralık: 2 defa bulunmaktadır
milyon liralık zarara: 1 defa bulunmaktadır
liralık zarara uğrayan: 1 defa bulunmaktadır
zarara uğrayan esnaf: 1 defa bulunmaktadır
uğrayan esnaf Adalet: 1 defa bulunmaktadır
esnaf Adalet Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'na başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na başvurdu. Bakanlık: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu. Bakanlık 'konuyla: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlık 'konuyla ilgimiz: 1 defa bulunmaktadır
'konuyla ilgimiz yok': 1 defa bulunmaktadır
ilgimiz yok' derken,: 1 defa bulunmaktadır
yok' derken, ihaleyi: 1 defa bulunmaktadır
derken, ihaleyi alan: 1 defa bulunmaktadır
ihaleyi alan firma: 1 defa bulunmaktadır
alan firma 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
firma 'Biz de: 1 defa bulunmaktadır
'Biz de dolandırıldık': 1 defa bulunmaktadır
de dolandırıldık' dedi: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıldık' dedi Ercan: 1 defa bulunmaktadır
dedi Ercan ÖZTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
Ercan ÖZTÜRK /: 1 defa bulunmaktadır
ÖZTÜRK / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
/ İSTANBUL Silivri: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Silivri Cezaevi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Silivri Cezaevi'nin ilçe: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'nin ilçe ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ilçe ekonomisine katkı: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine katkı getireceğini: 1 defa bulunmaktadır
katkı getireceğini uman: 1 defa bulunmaktadır
getireceğini uman esnaf: 1 defa bulunmaktadır
uman esnaf ummadığı: 1 defa bulunmaktadır
esnaf ummadığı bir: 1 defa bulunmaktadır
ummadığı bir darbe: 1 defa bulunmaktadır
bir darbe aldı.: 1 defa bulunmaktadır
darbe aldı. Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Cezaevi ek: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi ek inşaatını: 1 defa bulunmaktadır
ek inşaatını yapan: 1 defa bulunmaktadır
inşaatını yapan taşeron: 1 defa bulunmaktadır
yapan taşeron şirketin: 2 defa bulunmaktadır
taşeron şirketin verdiği: 1 defa bulunmaktadır
şirketin verdiği çeklerin: 1 defa bulunmaktadır
verdiği çeklerin karşılıksız: 2 defa bulunmaktadır
çeklerin karşılıksız çıkmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız çıkmasıyla zor: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasıyla zor durumda: 1 defa bulunmaktadır
zor durumda kalan: 1 defa bulunmaktadır
durumda kalan esnaf,: 1 defa bulunmaktadır
kalan esnaf, şirket: 1 defa bulunmaktadır
esnaf, şirket yetkililerinin: 1 defa bulunmaktadır
şirket yetkililerinin izlerini: 1 defa bulunmaktadır
yetkililerinin izlerini kaybettirmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
izlerini kaybettirmesiyle muhatap: 1 defa bulunmaktadır
kaybettirmesiyle muhatap bulamamamın: 1 defa bulunmaktadır
muhatap bulamamamın şokunu: 1 defa bulunmaktadır
bulamamamın şokunu yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şokunu yaşıyor. Esnafı: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Esnafı kara: 1 defa bulunmaktadır
Esnafı kara kara: 1 defa bulunmaktadır
kara kara düşündüren: 1 defa bulunmaktadır
kara düşündüren süreç: 1 defa bulunmaktadır
düşündüren süreç şöyle: 1 defa bulunmaktadır
süreç şöyle gelişti:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle gelişti: Adalet: 1 defa bulunmaktadır
gelişti: Adalet Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı, 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, 2011'de Silivri: 1 defa bulunmaktadır
2011'de Silivri Cezaevi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Silivri Cezaevi'ne ek: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'ne ek bina: 1 defa bulunmaktadır
ek bina yapımı: 1 defa bulunmaktadır
bina yapımı için: 1 defa bulunmaktadır
yapımı için ihale: 1 defa bulunmaktadır
için ihale açtı.: 1 defa bulunmaktadır
ihale açtı. İhaleyi: 1 defa bulunmaktadır
açtı. İhaleyi Ankara: 1 defa bulunmaktadır
İhaleyi Ankara merkezli: 1 defa bulunmaktadır
Ankara merkezli RG: 1 defa bulunmaktadır
merkezli RG Group: 1 defa bulunmaktadır
RG Group adlı: 1 defa bulunmaktadır
Group adlı şirket: 1 defa bulunmaktadır
adlı şirket aldı.: 1 defa bulunmaktadır
şirket aldı. Binaları: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Binaları 30: 1 defa bulunmaktadır
Binaları 30 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
30 Mayıs 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs 2012'de tamamlanacağı: 1 defa bulunmaktadır
2012'de tamamlanacağı garantisini: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanacağı garantisini veren: 1 defa bulunmaktadır
garantisini veren RG: 1 defa bulunmaktadır
veren RG Group,: 1 defa bulunmaktadır
RG Group, işi: 1 defa bulunmaktadır
Group, işi AİKİ: 1 defa bulunmaktadır
işi AİKİ adlı: 1 defa bulunmaktadır
AİKİ adlı taşeron: 1 defa bulunmaktadır
adlı taşeron firmaya: 1 defa bulunmaktadır
taşeron firmaya devretti.: 1 defa bulunmaktadır
firmaya devretti. Taşeron: 1 defa bulunmaktadır
devretti. Taşeron firma,: 1 defa bulunmaktadır
Taşeron firma, ek: 1 defa bulunmaktadır
firma, ek binalar: 1 defa bulunmaktadır
ek binalar için: 1 defa bulunmaktadır
binalar için gerekli: 1 defa bulunmaktadır
için gerekli yapı: 1 defa bulunmaktadır
gerekli yapı malzemelerinin: 1 defa bulunmaktadır
yapı malzemelerinin büyük: 1 defa bulunmaktadır
malzemelerinin büyük bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümünü Silivri: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü Silivri esnafından: 1 defa bulunmaktadır
Silivri esnafından tedarik: 1 defa bulunmaktadır
esnafından tedarik etti.: 1 defa bulunmaktadır
tedarik etti. Bir: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre peşin: 1 defa bulunmaktadır
süre peşin ödeme: 1 defa bulunmaktadır
peşin ödeme yapan,: 1 defa bulunmaktadır
ödeme yapan, ardından: 1 defa bulunmaktadır
yapan, ardından kısa: 1 defa bulunmaktadır
ardından kısa vadeli: 1 defa bulunmaktadır
kısa vadeli çeklerle: 1 defa bulunmaktadır
vadeli çeklerle alım: 1 defa bulunmaktadır
çeklerle alım yapan: 1 defa bulunmaktadır
alım yapan şirket: 1 defa bulunmaktadır
yapan şirket esnafın: 1 defa bulunmaktadır
şirket esnafın güvenini: 1 defa bulunmaktadır
esnafın güvenini kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
güvenini kazandı. Adalet: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Adalet Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'nın inşaatı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın inşaatı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
inşaatı olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için esnaf: 1 defa bulunmaktadır
için esnaf düşünmeden: 1 defa bulunmaktadır
esnaf düşünmeden şirketin: 1 defa bulunmaktadır
düşünmeden şirketin istediği: 1 defa bulunmaktadır
şirketin istediği malzemeleri: 1 defa bulunmaktadır
istediği malzemeleri ileri: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleri ileri tarihli: 1 defa bulunmaktadır
ileri tarihli çekler: 1 defa bulunmaktadır
tarihli çekler karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
çekler karşılığında vermeye: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında vermeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
vermeye başladı. Ek: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ek binalar,: 1 defa bulunmaktadır
Ek binalar, anlaşmada: 1 defa bulunmaktadır
binalar, anlaşmada belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmada belirtilen tarihte: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen tarihte tamamlanıp: 1 defa bulunmaktadır
tarihte tamamlanıp Adalet: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanıp Adalet Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'na teslim: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na teslim edildi.: 1 defa bulunmaktadır
teslim edildi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Ancak malzemeyi: 1 defa bulunmaktadır
Ancak malzemeyi veren: 1 defa bulunmaktadır
malzemeyi veren Silivri: 1 defa bulunmaktadır
veren Silivri esnafı: 1 defa bulunmaktadır
Silivri esnafı çekleri: 1 defa bulunmaktadır
esnafı çekleri tahsil: 1 defa bulunmaktadır
çekleri tahsil için: 1 defa bulunmaktadır
tahsil için bankaya: 1 defa bulunmaktadır
için bankaya gittiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
bankaya gittiklerinde şoke: 1 defa bulunmaktadır
gittiklerinde şoke oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şoke oldu. Firmanın: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Firmanın verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Firmanın verdiği çeklerin: 1 defa bulunmaktadır
verdiği çeklerin karşılıksız: 2 defa bulunmaktadır
çeklerin karşılıksız olduğu: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. 1.5: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 1.5 MİLYON: 1 defa bulunmaktadır
1.5 MİLYON LİRALIK: 1 defa bulunmaktadır
MİLYON LİRALIK VURGUN: 1 defa bulunmaktadır
LİRALIK VURGUN Bunun: 1 defa bulunmaktadır
VURGUN Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine firmaya: 1 defa bulunmaktadır
üzerine firmaya giden: 1 defa bulunmaktadır
firmaya giden esnaf: 1 defa bulunmaktadır
giden esnaf boş: 1 defa bulunmaktadır
esnaf boş bir: 1 defa bulunmaktadır
boş bir büroyla: 1 defa bulunmaktadır
bir büroyla karşılaştı.: 1 defa bulunmaktadır
büroyla karşılaştı. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştı. Yaklaşık 1.5: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 1.5 milyon: 2 defa bulunmaktadır
1.5 milyon liralık: 2 defa bulunmaktadır
milyon liralık zararı: 1 defa bulunmaktadır
liralık zararı olan: 1 defa bulunmaktadır
zararı olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir çoğu: 1 defa bulunmaktadır
bir çoğu iflasın: 1 defa bulunmaktadır
çoğu iflasın eşiğine: 1 defa bulunmaktadır
iflasın eşiğine gelen: 1 defa bulunmaktadır
eşiğine gelen esnaf, : 1 defa bulunmaktadır
gelen esnaf,  muhatap: 1 defa bulunmaktadır
esnaf,  muhatap bulamayınca: 1 defa bulunmaktadır
muhatap bulamayınca Adalet: 1 defa bulunmaktadır
bulamayınca Adalet Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'na başvurdu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na başvurdu ama: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu ama olumlu: 1 defa bulunmaktadır
ama olumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bir yanıt: 1 defa bulunmaktadır
bir yanıt alamadı.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt alamadı. 200: 1 defa bulunmaktadır
alamadı. 200 bin: 1 defa bulunmaktadır
200 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira alacağı: 1 defa bulunmaktadır
lira alacağı olan: 1 defa bulunmaktadır
alacağı olan Onatlar: 1 defa bulunmaktadır
olan Onatlar Yapı: 1 defa bulunmaktadır
Onatlar Yapı Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Yapı Şirketi sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi sahibi Halil: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Halil İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Halil İbrahim Onat,: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim Onat, aylardır: 1 defa bulunmaktadır
Onat, aylardır muhatap: 1 defa bulunmaktadır
aylardır muhatap bulamadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
muhatap bulamadıklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
bulamadıklarını söyledi. Onat,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Onat, 'Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
Onat, 'Bakanlığın işini: 1 defa bulunmaktadır
'Bakanlığın işini yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
işini yaptıkları için: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları için güveniyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
için güveniyorduk. Bir: 1 defa bulunmaktadır
güveniyorduk. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de daha: 1 defa bulunmaktadır
de daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
önce verdikleri çekleri: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri çekleri karşılıklı: 1 defa bulunmaktadır
çekleri karşılıklı çıkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılıklı çıkmıştı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıştı. Ancak sonra: 1 defa bulunmaktadır
Ancak sonra verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
sonra verdikleri yüksek: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri yüksek meblağlı: 1 defa bulunmaktadır
yüksek meblağlı çeklerin: 1 defa bulunmaktadır
meblağlı çeklerin karşılığı: 1 defa bulunmaktadır
çeklerin karşılığı çıkmadı.: 1 defa bulunmaktadır
karşılığı çıkmadı. Firmanın: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadı. Firmanın cezaevindeki: 1 defa bulunmaktadır
Firmanın cezaevindeki şantiyesine: 1 defa bulunmaktadır
cezaevindeki şantiyesine gittim.: 1 defa bulunmaktadır
şantiyesine gittim. İş: 1 defa bulunmaktadır
gittim. İş bitmiş: 1 defa bulunmaktadır
İş bitmiş şantiye: 1 defa bulunmaktadır
bitmiş şantiye kaldırılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
şantiye kaldırılmıştı. Beylikdüzü'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılmıştı. Beylikdüzü'ndeki ofisi: 1 defa bulunmaktadır
Beylikdüzü'ndeki ofisi de: 1 defa bulunmaktadır
ofisi de boştu.: 1 defa bulunmaktadır
de boştu. Muhatap: 1 defa bulunmaktadır
boştu. Muhatap bulamıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Muhatap bulamıyoruz. Adalet: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyoruz. Adalet Bakanlığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'na başvuran: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'na başvuran arkadaşlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
başvuran arkadaşlarımıza 'Bizim: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımıza 'Bizim yapacak: 1 defa bulunmaktadır
'Bizim yapacak bir: 1 defa bulunmaktadır
yapacak bir şeyimiz: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyimiz yok': 1 defa bulunmaktadır
şeyimiz yok' demişler': 1 defa bulunmaktadır
yok' demişler' diye: 1 defa bulunmaktadır
demişler' diye yakındı.: 1 defa bulunmaktadır
diye yakındı. Elinde: 1 defa bulunmaktadır
yakındı. Elinde 400: 1 defa bulunmaktadır
Elinde 400 bin: 1 defa bulunmaktadır
400 bin liralık: 1 defa bulunmaktadır
bin liralık karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
liralık karşılıksız çek: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız çek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
çek olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen bir: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka esnaf: 1 defa bulunmaktadır
başka esnaf ise: 1 defa bulunmaktadır
esnaf ise Sezayi: 1 defa bulunmaktadır
ise Sezayi Yazıcı.: 1 defa bulunmaktadır
Sezayi Yazıcı. İflasın: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı. İflasın eşiğine: 1 defa bulunmaktadır
İflasın eşiğine geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
eşiğine geldiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini söyleyen Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Yazıcı, 'Cezaevi: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, 'Cezaevi şantiyesidir,: 1 defa bulunmaktadır
'Cezaevi şantiyesidir, devletin: 1 defa bulunmaktadır
şantiyesidir, devletin kurumudur: 1 defa bulunmaktadır
devletin kurumudur diye: 1 defa bulunmaktadır
kurumudur diye güven: 1 defa bulunmaktadır
diye güven duyduk.: 1 defa bulunmaktadır
güven duyduk. Bizi: 1 defa bulunmaktadır
duyduk. Bizi Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Bizi Adalet Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı üzerinden dolandırdılar.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden dolandırdılar. Yüklenici: 1 defa bulunmaktadır
dolandırdılar. Yüklenici firma: 1 defa bulunmaktadır
Yüklenici firma da: 1 defa bulunmaktadır
firma da dolandırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
da dolandırıldığını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıldığını söylüyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz onlardan: 1 defa bulunmaktadır
biz onlardan da: 1 defa bulunmaktadır
onlardan da davacı: 1 defa bulunmaktadır
da davacı olacağız.: 1 defa bulunmaktadır
davacı olacağız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olacağız. Bu kişileri: 1 defa bulunmaktadır
Bu kişileri araştırmadan,: 1 defa bulunmaktadır
kişileri araştırmadan, sorgulamadan: 1 defa bulunmaktadır
araştırmadan, sorgulamadan neden: 1 defa bulunmaktadır
sorgulamadan neden ihale: 1 defa bulunmaktadır
neden ihale veriyorlar': 1 defa bulunmaktadır
ihale veriyorlar' diye: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. BİZİ: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. BİZİ DE: 1 defa bulunmaktadır
BİZİ DE DOLANDIRDILAR: 1 defa bulunmaktadır
DE DOLANDIRDILAR AİKİ: 1 defa bulunmaktadır
DOLANDIRDILAR AİKİ firmasının: 1 defa bulunmaktadır
AİKİ firmasının ihaleyi: 1 defa bulunmaktadır
firmasının ihaleyi alan: 1 defa bulunmaktadır
ihaleyi alan ana: 1 defa bulunmaktadır
alan ana şirket: 1 defa bulunmaktadır
ana şirket RG: 1 defa bulunmaktadır
şirket RG Group'tan: 1 defa bulunmaktadır
RG Group'tan işin: 1 defa bulunmaktadır
Group'tan işin karşılığında: 1 defa bulunmaktadır
işin karşılığında 5: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında 5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira aldığı: 1 defa bulunmaktadır
lira aldığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
aldığı öğrenildi. RG: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. RG Group: 1 defa bulunmaktadır
RG Group Genel: 1 defa bulunmaktadır
Group Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Refik: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Refik Güler,: 1 defa bulunmaktadır
Refik Güler, 'Silivri'den: 1 defa bulunmaktadır
Güler, 'Silivri'den bir: 1 defa bulunmaktadır
'Silivri'den bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup esnaf: 1 defa bulunmaktadır
grup esnaf bize: 1 defa bulunmaktadır
esnaf bize geldi.: 1 defa bulunmaktadır
bize geldi. Mağduriyetlerini: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Mağduriyetlerini aktardılar.: 1 defa bulunmaktadır
Mağduriyetlerini aktardılar. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
aktardılar. Ancak olayın: 1 defa bulunmaktadır
Ancak olayın bizimle: 1 defa bulunmaktadır
olayın bizimle ilgisi: 1 defa bulunmaktadır
bizimle ilgisi yok.: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi yok. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
yok. Zaten bu: 1 defa bulunmaktadır
Zaten bu firma: 1 defa bulunmaktadır
bu firma bizi: 1 defa bulunmaktadır
firma bizi de: 1 defa bulunmaktadır
bizi de dolandırdı.: 1 defa bulunmaktadır
de dolandırdı. 300: 1 defa bulunmaktadır
dolandırdı. 300 bin: 1 defa bulunmaktadır
300 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira zararımız: 1 defa bulunmaktadır
lira zararımız oldu.: 1 defa bulunmaktadır
zararımız oldu. İşi: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İşi taahhüt: 1 defa bulunmaktadır
İşi taahhüt ettiği: 1 defa bulunmaktadır
taahhüt ettiği tarihte: 1 defa bulunmaktadır
ettiği tarihte bitiremeyince: 1 defa bulunmaktadır
tarihte bitiremeyince biz: 1 defa bulunmaktadır
bitiremeyince biz bitirdik.: 1 defa bulunmaktadır
biz bitirdik. Şu: 1 defa bulunmaktadır
bitirdik. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda bu: 1 defa bulunmaktadır
anda bu şirketle: 1 defa bulunmaktadır
bu şirketle davalığız': 1 defa bulunmaktadır
şirketle davalığız' diye: 1 defa bulunmaktadır
davalığız' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
