Biz çift Meclis'i: 1 defa bulunmaktadır
çift Meclis'i doğru: 2 defa bulunmaktadır
Meclis'i doğru bulmuyoruz: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmuyoruz AK: 1 defa bulunmaktadır
bulmuyoruz AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti Genel: 1 defa bulunmaktadır
Parti Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı ve: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı ve TBMM: 1 defa bulunmaktadır
ve TBMM Uzlaşma: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Uzlaşma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Uzlaşma Komisyonu üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu üyesi İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
üyesi İstanbul Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Mustafa Şentop,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Şentop, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Şentop, yeni anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yeni anayasa müzakerelerinde: 1 defa bulunmaktadır
anayasa müzakerelerinde yasama-yürütme: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerinde yasama-yürütme ve: 1 defa bulunmaktadır
yasama-yürütme ve yargı: 1 defa bulunmaktadır
ve yargı bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
yargı bölümüne geçildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
bölümüne geçildiğinde 'Başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
geçildiğinde 'Başkanlık sistemi': 1 defa bulunmaktadır
'Başkanlık sistemi' konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
sistemi' konusundaki önerilerini: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki önerilerini komisyona: 1 defa bulunmaktadır
önerilerini komisyona sunacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
komisyona sunacaklarını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
sunacaklarını söyledi. Şentop,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Şentop, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Şentop, 'Bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
'Bu konudaki hazırlıkralırım: 1 defa bulunmaktadır
konudaki hazırlıkralırım tamam': 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkralırım tamam' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
tamam' dedi. AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AKŞAM'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan Şentop,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Şentop, özetle: 1 defa bulunmaktadır
Şentop, özetle şunları: 1 defa bulunmaktadır
özetle şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi:  Ebru: 1 defa bulunmaktadır
söyledi:  Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
 Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA - Temel: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA - Temel Hak: 1 defa bulunmaktadır
- Temel Hak ve: 1 defa bulunmaktadır
Hak ve Hürriyetler: 1 defa bulunmaktadır
ve Hürriyetler bölümü: 1 defa bulunmaktadır
Hürriyetler bölümü bitip: 1 defa bulunmaktadır
bölümü bitip yasama,: 1 defa bulunmaktadır
bitip yasama, yargı: 1 defa bulunmaktadır
yasama, yargı ve: 1 defa bulunmaktadır
yargı ve yürütme: 1 defa bulunmaktadır
ve yürütme bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
yürütme bölümüne gelince: 1 defa bulunmaktadır
bölümüne gelince bu: 1 defa bulunmaktadır
gelince bu konudaki: 1 defa bulunmaktadır
bu konudaki önerimizi: 1 defa bulunmaktadır
konudaki önerimizi sunacağız.: 1 defa bulunmaktadır
önerimizi sunacağız. Hazırlıklarımız: 1 defa bulunmaktadır
sunacağız. Hazırlıklarımız tamam.: 1 defa bulunmaktadır
Hazırlıklarımız tamam. Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
tamam. Anayasa için: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir yıldır: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldır çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yıldır çalışıyoruz. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Türkiye, 30: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 30 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
30 yıldır anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yıldır anayasa tartışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anayasa tartışıyor. Artık: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyor. Artık hazırlık: 1 defa bulunmaktadır
Artık hazırlık diye: 1 defa bulunmaktadır
hazırlık diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun olmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
sorun olmamalı. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
olmamalı. Herkes bir: 1 defa bulunmaktadır
Herkes bir yıldır: 1 defa bulunmaktadır
bir yıldır çalışmalarını: 1 defa bulunmaktadır
yıldır çalışmalarını tamamlamış,: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarını tamamlamış, ev: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamış, ev ödevini: 1 defa bulunmaktadır
ev ödevini bitirmiş: 1 defa bulunmaktadır
ödevini bitirmiş olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
bitirmiş olmalı. - Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. - Birkaç madde: 1 defa bulunmaktadır
- Birkaç madde olur.: 1 defa bulunmaktadır
madde olur. Uzunca: 1 defa bulunmaktadır
olur. Uzunca bir: 1 defa bulunmaktadır
Uzunca bir metin: 1 defa bulunmaktadır
bir metin olmaz: 1 defa bulunmaktadır
metin olmaz önerimiz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaz önerimiz. Komisyonda: 1 defa bulunmaktadır
önerimiz. Komisyonda konuyu: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonda konuyu tartışmak: 1 defa bulunmaktadır
konuyu tartışmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmak istiyoruz. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Diğer partiler: 1 defa bulunmaktadır
Diğer partiler nasıl: 1 defa bulunmaktadır
partiler nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir öneri: 1 defa bulunmaktadır
bir öneri getirir,: 1 defa bulunmaktadır
öneri getirir, tabii: 1 defa bulunmaktadır
getirir, tabii buna: 1 defa bulunmaktadır
tabii buna bakmak: 1 defa bulunmaktadır
buna bakmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
bakmak lazım. Onların: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Onların görüşleri: 1 defa bulunmaktadır
Onların görüşleri önemli.: 1 defa bulunmaktadır
görüşleri önemli. - Şu: 1 defa bulunmaktadır
önemli. - Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
- Şu anda Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
anda Türkiye'deki sistemin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki sistemin Fransadakinden: 1 defa bulunmaktadır
sistemin Fransadakinden çok: 1 defa bulunmaktadır
Fransadakinden çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az farkı: 1 defa bulunmaktadır
az farkı var.: 1 defa bulunmaktadır
farkı var. Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
var. Fransa'da yarı: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da yarı başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
yarı başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemi var.: 1 defa bulunmaktadır
sistemi var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu isimlendirmeler: 1 defa bulunmaktadır
bu isimlendirmeler itibarıdır.: 1 defa bulunmaktadır
isimlendirmeler itibarıdır. Bazıları: 1 defa bulunmaktadır
itibarıdır. Bazıları 'yarı: 1 defa bulunmaktadır
Bazıları 'yarı başkanlık': 1 defa bulunmaktadır
'yarı başkanlık' yerine: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık' yerine 'yarı: 1 defa bulunmaktadır
yerine 'yarı parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
'yarı parlamenter sistem': 1 defa bulunmaktadır
parlamenter sistem' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
sistem' diyor. Bazıları: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Bazıları ise: 1 defa bulunmaktadır
Bazıları ise Fransa'yı: 1 defa bulunmaktadır
ise Fransa'yı da: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'yı da parlamenter: 1 defa bulunmaktadır
da parlamenter sistem: 1 defa bulunmaktadır
parlamenter sistem sayıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sistem sayıyor. Orada: 1 defa bulunmaktadır
sayıyor. Orada Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Orada Cumhurbaşkanı doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı doğrudan Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan Bakanlar Kurulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'na başkanlık: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu'na başkanlık ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık ediyor. Bizde: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bizde de: 1 defa bulunmaktadır
Bizde de Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
de Cumhurbaşkanı gerekli: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı gerekli gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
gerekli gördüğü hallerde: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü hallerde Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
hallerde Bakanlar Kurulu'na: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu'na başkanlık: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu'na başkanlık edebilir.: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık edebilir. Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
edebilir. Fransa'da cumhurbaşkanının: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da cumhurbaşkanının olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanının olağanüstü hallerde: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü hallerde tek: 1 defa bulunmaktadır
hallerde tek başına: 1 defa bulunmaktadır
tek başına işlemler: 1 defa bulunmaktadır
başına işlemler yapma: 1 defa bulunmaktadır
işlemler yapma ve: 1 defa bulunmaktadır
yapma ve kanun: 1 defa bulunmaktadır
ve kanun gücünde: 1 defa bulunmaktadır
kanun gücünde kararname: 1 defa bulunmaktadır
gücünde kararname çıkarma: 1 defa bulunmaktadır
kararname çıkarma yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
çıkarma yetkisi var.: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi var. Bizde: 1 defa bulunmaktadır
var. Bizde ise: 1 defa bulunmaktadır
Bizde ise olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
ise olağanüstü hal: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü hal dönemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
hal dönemlerinde cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerinde cumhurbaşkanı başkanlığında: 1 defa bulunmaktadır
cumhurbaşkanı başkanlığında Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığında Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu kanun: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu kanun hükmünde: 1 defa bulunmaktadır
kanun hükmünde kararname: 1 defa bulunmaktadır
hükmünde kararname çıkarabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kararname çıkarabiliyor. Bunlar,: 1 defa bulunmaktadır
çıkarabiliyor. Bunlar, Fransa: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar, Fransa ile: 1 defa bulunmaktadır
Fransa ile aramızdaki: 1 defa bulunmaktadır
ile aramızdaki farklar.: 1 defa bulunmaktadır
aramızdaki farklar. Özetle: 1 defa bulunmaktadır
farklar. Özetle Cumhurbaşkanın: 1 defa bulunmaktadır
Özetle Cumhurbaşkanın halk: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanın halk tarafından: 1 defa bulunmaktadır
halk tarafından seçilmesine: 1 defa bulunmaktadır
tarafından seçilmesine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
seçilmesine yönelik anayasa: 1 defa bulunmaktadır
yönelik anayasa değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
anayasa değişikliği yapınca,: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği yapınca, zaten: 1 defa bulunmaktadır
yapınca, zaten Fransa: 1 defa bulunmaktadır
zaten Fransa modeline: 1 defa bulunmaktadır
Fransa modeline çok: 1 defa bulunmaktadır
modeline çok yaklaşmış: 1 defa bulunmaktadır
çok yaklaşmış olduk.: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmış olduk. - Biz: 1 defa bulunmaktadır
olduk. - Biz çift: 1 defa bulunmaktadır
- Biz çift Meclis'i: 1 defa bulunmaktadır
çift Meclis'i doğru: 2 defa bulunmaktadır
Meclis'i doğru bulmuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
doğru bulmuyoruz. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bulmuyoruz. Türkiye uygulamasında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye uygulamasında bir: 1 defa bulunmaktadır
uygulamasında bir yeri: 1 defa bulunmaktadır
bir yeri yok.: 1 defa bulunmaktadır
yeri yok. Amerika'da: 1 defa bulunmaktadır
yok. Amerika'da Temsilciler: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'da Temsilciler Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
Temsilciler Meclisi var,: 1 defa bulunmaktadır
Meclisi var, bir: 1 defa bulunmaktadır
var, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de eyaletlerin: 1 defa bulunmaktadır
de eyaletlerin eşit: 1 defa bulunmaktadır
eyaletlerin eşit temsille: 1 defa bulunmaktadır
eşit temsille yer: 1 defa bulunmaktadır
temsille yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı Senato: 1 defa bulunmaktadır
aldığı Senato var.: 1 defa bulunmaktadır
Senato var. İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
var. İngiltere'de de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de de tarihi: 1 defa bulunmaktadır
de tarihi gelenekler: 1 defa bulunmaktadır
tarihi gelenekler sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
gelenekler sebebiyle Lordlar: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle Lordlar Kamarası: 1 defa bulunmaktadır
Lordlar Kamarası var.: 1 defa bulunmaktadır
Kamarası var. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
var. Seçim barajı: 1 defa bulunmaktadır
Seçim barajı düşünülebilir: 1 defa bulunmaktadır
barajı düşünülebilir - Seçim: 1 defa bulunmaktadır
düşünülebilir - Seçim barajı,: 1 defa bulunmaktadır
- Seçim barajı, hükümetlerin: 1 defa bulunmaktadır
barajı, hükümetlerin istikrarı: 1 defa bulunmaktadır
hükümetlerin istikrarı içindir.: 1 defa bulunmaktadır
istikrarı içindir. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
içindir. Eğer başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Eğer başkanlık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık sistemi olursa: 1 defa bulunmaktadır
sistemi olursa hükümet: 1 defa bulunmaktadır
olursa hükümet zaten: 1 defa bulunmaktadır
hükümet zaten doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
zaten doğrudan halk: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan halk tarafından: 1 defa bulunmaktadır
halk tarafından seçileceği: 1 defa bulunmaktadır
tarafından seçileceği için: 1 defa bulunmaktadır
seçileceği için parlamento: 1 defa bulunmaktadır
için parlamento seçimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
parlamento seçimlerinde baraj: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerinde baraj olmayabilir: 1 defa bulunmaktadır
baraj olmayabilir ya: 1 defa bulunmaktadır
olmayabilir ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da düşük: 1 defa bulunmaktadır
da düşük bir: 1 defa bulunmaktadır
düşük bir baraj: 1 defa bulunmaktadır
bir baraj düşünülebilir.: 1 defa bulunmaktadır
