Yasaklı PKK Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
PKK Almanya'da saklanamaz: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da saklanamaz Almanya: 1 defa bulunmaktadır
saklanamaz Almanya Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Almanya Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Sabine: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sabine Leutheuser-Schnarrenberger,: 1 defa bulunmaktadır
Sabine Leutheuser-Schnarrenberger, 'Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
Leutheuser-Schnarrenberger, 'Almanya, PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
'Almanya, PKK'nın saklanacağı: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın saklanacağı veya: 2 defa bulunmaktadır
saklanacağı veya faaliyet: 2 defa bulunmaktadır
veya faaliyet göstereceği: 2 defa bulunmaktadır
faaliyet göstereceği bir: 2 defa bulunmaktadır
göstereceği bir ülke: 2 defa bulunmaktadır
bir ülke değildir': 1 defa bulunmaktadır
ülke değildir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değildir' dedi. Resmi: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Resmi ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Resmi ziyaret için: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret için Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
için Türkiye'ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye gelen Almanya: 1 defa bulunmaktadır
gelen Almanya Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Almanya Adalet Bakanı,: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı, dün: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı, dün sabah: 1 defa bulunmaktadır
dün sabah bir: 1 defa bulunmaktadır
sabah bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup gazetecinin: 1 defa bulunmaktadır
grup gazetecinin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Konuk: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Konuk bakan,: 1 defa bulunmaktadır
Konuk bakan, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
bakan, Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın 'PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın 'PKK'nın Avrupa'daki: 1 defa bulunmaktadır
'PKK'nın Avrupa'daki destek: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'daki destek gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
destek gördüğü ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü ülkelerin başında: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin başında Almanya: 1 defa bulunmaktadır
başında Almanya geliyor': 1 defa bulunmaktadır
Almanya geliyor' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
geliyor' sözleri hatırlatıldığında: 1 defa bulunmaktadır
sözleri hatırlatıldığında şunları: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatıldığında şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: BİR: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: BİR YÖNTEM: 1 defa bulunmaktadır
BİR YÖNTEM BULUP: 1 defa bulunmaktadır
YÖNTEM BULUP ÇIKIYORLAR: 1 defa bulunmaktadır
BULUP ÇIKIYORLAR 'Almanya: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKIYORLAR 'Almanya Büyükelçiliği,: 1 defa bulunmaktadır
'Almanya Büyükelçiliği, gereken: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçiliği, gereken açıklamayı: 1 defa bulunmaktadır
gereken açıklamayı yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayı yaptı. Alman: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Alman ceza: 1 defa bulunmaktadır
Alman ceza hukukuna: 1 defa bulunmaktadır
ceza hukukuna uygun: 1 defa bulunmaktadır
hukukuna uygun şekilde: 1 defa bulunmaktadır
uygun şekilde PKK: 1 defa bulunmaktadır
şekilde PKK ile: 1 defa bulunmaktadır
PKK ile mücadele: 1 defa bulunmaktadır
ile mücadele ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ediyoruz. Alman: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Alman yerel: 1 defa bulunmaktadır
Alman yerel savcılar: 1 defa bulunmaktadır
yerel savcılar ile: 1 defa bulunmaktadır
savcılar ile Federal: 1 defa bulunmaktadır
ile Federal Başsavcılığın: 1 defa bulunmaktadır
Federal Başsavcılığın soruşturmaları: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığın soruşturmaları var.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmaları var. PKK: 1 defa bulunmaktadır
var. PKK Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
PKK Almanya'ya göre,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya göre, ülke: 1 defa bulunmaktadır
göre, ülke dışında: 1 defa bulunmaktadır
ülke dışında faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
dışında faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren bir: 1 defa bulunmaktadır
gösteren bir terör: 1 defa bulunmaktadır
bir terör örgütü.: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü. Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
örgütü. Almanya, PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, PKK'nın saklanacağı: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın saklanacağı veya: 2 defa bulunmaktadır
saklanacağı veya faaliyet: 2 defa bulunmaktadır
veya faaliyet göstereceği: 2 defa bulunmaktadır
faaliyet göstereceği bir: 2 defa bulunmaktadır
göstereceği bir ülke: 2 defa bulunmaktadır
bir ülke değildir: 1 defa bulunmaktadır
ülke değildir ki,: 1 defa bulunmaktadır
değildir ki, zaten: 1 defa bulunmaktadır
ki, zaten Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
zaten Almanya'da yasaklıdır.: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da yasaklıdır. Alman: 1 defa bulunmaktadır
yasaklıdır. Alman yasaları: 1 defa bulunmaktadır
Alman yasaları kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
yasaları kapsamında PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında PKK'nın kara: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın kara para: 1 defa bulunmaktadır
kara para aklama: 1 defa bulunmaktadır
para aklama gibi: 1 defa bulunmaktadır
aklama gibi finans: 1 defa bulunmaktadır
gibi finans kaynakları: 1 defa bulunmaktadır
finans kaynakları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
kaynakları konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da soruşturmalarımız: 1 defa bulunmaktadır
da soruşturmalarımız sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturmalarımız sürüyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Bir ucundan: 1 defa bulunmaktadır
Bir ucundan tutuyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
ucundan tutuyoruz, ama: 1 defa bulunmaktadır
tutuyoruz, ama onlar: 1 defa bulunmaktadır
ama onlar başka: 1 defa bulunmaktadır
onlar başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir yöntem: 1 defa bulunmaktadır
bir yöntem bulup: 1 defa bulunmaktadır
yöntem bulup yine: 1 defa bulunmaktadır
bulup yine karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
yine karşımıza çıkıyorlar.': 1 defa bulunmaktadır
karşımıza çıkıyorlar.' ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyorlar.' ANKARA Vizede: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Vizede ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
Vizede ilerleme yok: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme yok Türk: 1 defa bulunmaktadır
yok Türk vatandaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
Türk vatandaşlarına vize: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarına vize muafiyetiyle: 1 defa bulunmaktadır
vize muafiyetiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
muafiyetiyle ilgili Alman: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Alman hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
Alman hükümetinin tutumunda: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin tutumunda bir: 1 defa bulunmaktadır
tutumunda bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik olmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirten konuk: 1 defa bulunmaktadır
belirten konuk bakan,: 1 defa bulunmaktadır
konuk bakan, 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
bakan, 'Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
'Bu konuda asıl: 1 defa bulunmaktadır
konuda asıl sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
asıl sorumlu bakan: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu bakan ben: 1 defa bulunmaktadır
bakan ben değilim.: 1 defa bulunmaktadır
ben değilim. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Ancak bir: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bir ilerlemeden: 1 defa bulunmaktadır
bir ilerlemeden bahsedemeyiz': 1 defa bulunmaktadır
ilerlemeden bahsedemeyiz' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bahsedemeyiz' dedi. 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Bu hayır: 1 defa bulunmaktadır
'Bu hayır anlamına: 1 defa bulunmaktadır
hayır anlamına mı: 1 defa bulunmaktadır
anlamına mı geliyor?': 1 defa bulunmaktadır
mı geliyor?' sorusunu: 1 defa bulunmaktadır
geliyor?' sorusunu Leutheuser-Schnarrenberger: 1 defa bulunmaktadır
sorusunu Leutheuser-Schnarrenberger gülerek: 1 defa bulunmaktadır
Leutheuser-Schnarrenberger gülerek 'Öyle': 1 defa bulunmaktadır
gülerek 'Öyle' diye: 1 defa bulunmaktadır
'Öyle' diye yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladı.  : 1 defa bulunmaktadır
