Türkiye'nin kıymetini iyi: 2 defa bulunmaktadır
kıymetini iyi bilin: 1 defa bulunmaktadır
iyi bilin AB: 1 defa bulunmaktadır
bilin AB Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
AB Bakanı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı ve Başmüzakereci: 1 defa bulunmaktadır
ve Başmüzakereci Egemen: 1 defa bulunmaktadır
Başmüzakereci Egemen Bağış,: 1 defa bulunmaktadır
Egemen Bağış, AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
Bağış, AB'ye bu: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez Almanya'dan: 1 defa bulunmaktadır
kez Almanya'dan seslendi,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'dan seslendi, 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
seslendi, 'Türkiye'nin kıymetini: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin kıymetini bilin': 1 defa bulunmaktadır
kıymetini bilin' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bilin' dedi. Konrad: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Konrad Adenauer: 1 defa bulunmaktadır
Konrad Adenauer Vakfı'nca: 1 defa bulunmaktadır
Adenauer Vakfı'nca Berlin'de: 1 defa bulunmaktadır
Vakfı'nca Berlin'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Berlin'de düzenlenen 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen 'Türkiye'nin AB: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin AB üyeliği:: 1 defa bulunmaktadır
AB üyeliği: Geleceği: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği: Geleceği birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Geleceği birlikte inşa: 1 defa bulunmaktadır
birlikte inşa etmek': 1 defa bulunmaktadır
inşa etmek' temalı: 1 defa bulunmaktadır
etmek' temalı konferansta: 1 defa bulunmaktadır
temalı konferansta konuşan: 1 defa bulunmaktadır
konferansta konuşan Bağış,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Bağış, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Bağış, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: - Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: - Türkiye'nin AB: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'nin AB üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
AB üyeliği iki: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği iki taraf: 1 defa bulunmaktadır
iki taraf için: 1 defa bulunmaktadır
taraf için de: 1 defa bulunmaktadır
için de kazan-kazan: 1 defa bulunmaktadır
de kazan-kazan durumu: 1 defa bulunmaktadır
kazan-kazan durumu yaratacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
durumu yaratacaktır. Hızla: 1 defa bulunmaktadır
yaratacaktır. Hızla değişen: 1 defa bulunmaktadır
Hızla değişen küresel: 1 defa bulunmaktadır
değişen küresel dinamikler: 1 defa bulunmaktadır
küresel dinamikler ve: 1 defa bulunmaktadır
dinamikler ve ortak: 1 defa bulunmaktadır
ve ortak çıkarlar,: 1 defa bulunmaktadır
ortak çıkarlar, Türkiye-AB: 1 defa bulunmaktadır
çıkarlar, Türkiye-AB bütünleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye-AB bütünleşmesini giderek: 1 defa bulunmaktadır
bütünleşmesini giderek daha: 1 defa bulunmaktadır
giderek daha vazgeçilmez: 1 defa bulunmaktadır
daha vazgeçilmez hale: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmez hale getiriyor. : 1 defa bulunmaktadır
hale getiriyor.  -: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor.  - Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye, AB'nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, AB'nin daha: 1 defa bulunmaktadır
AB'nin daha güçlü,: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlü, daha: 1 defa bulunmaktadır
güçlü, daha güvenli: 1 defa bulunmaktadır
daha güvenli ve: 1 defa bulunmaktadır
güvenli ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
daha istikrarlı bir: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı bir geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
bir geleceğe ulaşmasında: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe ulaşmasında kilit: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmasında kilit bir: 1 defa bulunmaktadır
kilit bir rol: 1 defa bulunmaktadır
bir rol üstlenecektir.: 1 defa bulunmaktadır
rol üstlenecektir. Doğu-batı: 1 defa bulunmaktadır
üstlenecektir. Doğu-batı ve: 1 defa bulunmaktadır
Doğu-batı ve kuzey-güney: 1 defa bulunmaktadır
ve kuzey-güney arasında: 1 defa bulunmaktadır
kuzey-güney arasında doğal: 1 defa bulunmaktadır
arasında doğal köprü: 1 defa bulunmaktadır
doğal köprü olan: 1 defa bulunmaktadır
köprü olan Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
olan Türkiye, enerji: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, enerji kaynaklarına: 1 defa bulunmaktadır
enerji kaynaklarına ve: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarına ve özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ve özellikle Balkanlar,: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Balkanlar, Avrasya,: 1 defa bulunmaktadır
Balkanlar, Avrasya, Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya, Ortadoğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu ve Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
ve Kuzey Afrika: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Afrika piyasaları: 1 defa bulunmaktadır
Afrika piyasaları da: 1 defa bulunmaktadır
piyasaları da dahil: 1 defa bulunmaktadır
da dahil olmak: 1 defa bulunmaktadır
dahil olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere küresel: 1 defa bulunmaktadır
üzere küresel piyasalara: 1 defa bulunmaktadır
küresel piyasalara erişimin: 1 defa bulunmaktadır
piyasalara erişimin kolaylıkla: 1 defa bulunmaktadır
erişimin kolaylıkla sağlandığı: 1 defa bulunmaktadır
kolaylıkla sağlandığı bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlandığı bir konumdadır.: 1 defa bulunmaktadır
bir konumdadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
konumdadır. Bu konum,: 1 defa bulunmaktadır
Bu konum, AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
konum, AB'ye enerji: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye enerji çeşitliliği: 1 defa bulunmaktadır
enerji çeşitliliği açısından: 1 defa bulunmaktadır
çeşitliliği açısından önemli: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemli fırsatlar: 1 defa bulunmaktadır
önemli fırsatlar sağlamaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
fırsatlar sağlamaktadır. SON: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaktadır. SON GÜLEN: 1 defa bulunmaktadır
SON GÜLEN İYİ: 1 defa bulunmaktadır
GÜLEN İYİ GÜLER: 1 defa bulunmaktadır
İYİ GÜLER - Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
GÜLER - Türkiye'nin AB: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'nin AB üyeliğine: 1 defa bulunmaktadır
AB üyeliğine karşı: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğine karşı çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkan önyargılarla: 1 defa bulunmaktadır
çıkan önyargılarla hala: 1 defa bulunmaktadır
önyargılarla hala mücadele: 1 defa bulunmaktadır
hala mücadele ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ediyoruz. Hayata: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Hayata gözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Hayata gözlerini kapamadan: 1 defa bulunmaktadır
gözlerini kapamadan önce: 1 defa bulunmaktadır
kapamadan önce Konrad: 1 defa bulunmaktadır
önce Konrad Adenauer'in: 1 defa bulunmaktadır
Konrad Adenauer'in son: 1 defa bulunmaktadır
Adenauer'in son sözlerinden: 1 defa bulunmaktadır
son sözlerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
sözlerinden biri 'Ağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
biri 'Ağlayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
'Ağlayacak bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok': 1 defa bulunmaktadır
şey yok' olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
yok' olmuştu. Elbette: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Elbette Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Elbette Türkiye'nin AB: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin AB üyeliğini: 1 defa bulunmaktadır
AB üyeliğini engelleyenlere: 1 defa bulunmaktadır
üyeliğini engelleyenlere karşı: 1 defa bulunmaktadır
engelleyenlere karşı da: 1 defa bulunmaktadır
karşı da bizim: 1 defa bulunmaktadır
da bizim ağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
bizim ağlayacak halimiz: 1 defa bulunmaktadır
ağlayacak halimiz yok.: 1 defa bulunmaktadır
halimiz yok. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yok. Ama Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye'yi kaybetmenin,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi kaybetmenin, Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmenin, Avrupa'da birçoğunu: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da birçoğunu ağlatacak: 1 defa bulunmaktadır
birçoğunu ağlatacak ve: 1 defa bulunmaktadır
ağlatacak ve telafisi: 1 defa bulunmaktadır
ve telafisi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
telafisi olmayan bedeli: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bedeli olacağını: 1 defa bulunmaktadır
bedeli olacağını unutmamak: 1 defa bulunmaktadır
olacağını unutmamak gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
unutmamak gerekir. Son: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Son gülen: 1 defa bulunmaktadır
Son gülen iyi: 1 defa bulunmaktadır
gülen iyi güler,: 1 defa bulunmaktadır
iyi güler, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
güler, Türkiye'nin kıymetini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kıymetini iyi: 2 defa bulunmaktadır
kıymetini iyi bilin.: 1 defa bulunmaktadır
