'AKP'de bir iktidar: 1 defa bulunmaktadır
bir iktidar çatışması: 2 defa bulunmaktadır
iktidar çatışması başlamıştır': 1 defa bulunmaktadır
çatışması başlamıştır' MHP: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştır' MHP Grup: 1 defa bulunmaktadır
MHP Grup Başkanvekili: 1 defa bulunmaktadır
Grup Başkanvekili Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanvekili Mehmet Şandır,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şandır, 'çift: 1 defa bulunmaktadır
Şandır, 'çift başlı: 1 defa bulunmaktadır
'çift başlı yönetim': 1 defa bulunmaktadır
başlı yönetim' tartışmasını: 1 defa bulunmaktadır
yönetim' tartışmasını 'AKP: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasını 'AKP içindeki: 1 defa bulunmaktadır
'AKP içindeki iktidar: 1 defa bulunmaktadır
içindeki iktidar çatışması': 1 defa bulunmaktadır
iktidar çatışması' olarak: 1 defa bulunmaktadır
çatışması' olarak yorumladı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak yorumladı. Meclis'te: 1 defa bulunmaktadır
yorumladı. Meclis'te basın: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'te basın toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısı düzenleyen: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı düzenleyen Şandır,: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyen Şandır, 'Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Şandır, 'Meclis Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
'Meclis Başkanı Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Cemil Çiçek'in: 1 defa bulunmaktadır
Cemil Çiçek'in 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek'in 'Bu sistem: 1 defa bulunmaktadır
'Bu sistem devam: 1 defa bulunmaktadır
sistem devam ederse: 1 defa bulunmaktadır
devam ederse yarın: 1 defa bulunmaktadır
ederse yarın Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
yarın Cumhurbaşkanı ile: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı ile Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ile Başbakan çatışır': 1 defa bulunmaktadır
Başbakan çatışır' sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
çatışır' sözlerini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini nasıl değerlendiriyorsunuz?'': 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz?'' sorusu: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz?'' sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine şunları: 1 defa bulunmaktadır
üzerine şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 'Ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'Ülkeyi yönetenler: 1 defa bulunmaktadır
'Ülkeyi yönetenler karnından: 1 defa bulunmaktadır
yönetenler karnından konuşmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
karnından konuşmamalı. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
konuşmamalı. Sayın Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Meclis Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Başkanı neyi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı neyi kastettiğini: 1 defa bulunmaktadır
neyi kastettiğini açıkça: 1 defa bulunmaktadır
kastettiğini açıkça söylemeli.: 1 defa bulunmaktadır
açıkça söylemeli. Görülmektedir: 1 defa bulunmaktadır
söylemeli. Görülmektedir ki: 1 defa bulunmaktadır
Görülmektedir ki AKP: 1 defa bulunmaktadır
ki AKP içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
AKP içerisinde bir: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde bir iktidar: 1 defa bulunmaktadır
bir iktidar çatışması: 2 defa bulunmaktadır
iktidar çatışması başlamıştır.: 1 defa bulunmaktadır
çatışması başlamıştır. AKP,: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştır. AKP, 10: 1 defa bulunmaktadır
AKP, 10 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldır Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yıldır Türkiye'nin işleyişini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin işleyişini bir: 1 defa bulunmaktadır
işleyişini bir çatışmacı: 1 defa bulunmaktadır
bir çatışmacı işleyişe: 1 defa bulunmaktadır
çatışmacı işleyişe dönüştürmüştür.: 1 defa bulunmaktadır
işleyişe dönüştürmüştür. Sayın: 1 defa bulunmaktadır
dönüştürmüştür. Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan ile: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ile Sayın: 1 defa bulunmaktadır
ile Sayın Cumhurbaşkanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Cumhurbaşkanı'nın dün: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı'nın dün yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
dün yaşadıkları o: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları o çatışmacı: 1 defa bulunmaktadır
o çatışmacı sonuç,: 1 defa bulunmaktadır
çatışmacı sonuç, ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
sonuç, ülkemizin geleceği: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin geleceği açısından: 2 defa bulunmaktadır
geleceği açısından çok: 2 defa bulunmaktadır
açısından çok talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
çok talihsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
talihsiz bir gelişme: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
gelişme olmuştur. Bölücü: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Bölücü terörü: 1 defa bulunmaktadır
Bölücü terörü önlemek: 1 defa bulunmaktadır
terörü önlemek sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
önlemek sorumlusu olanların: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu olanların en: 1 defa bulunmaktadır
olanların en basit: 1 defa bulunmaktadır
en basit konuda: 1 defa bulunmaktadır
basit konuda böyle: 1 defa bulunmaktadır
konuda böyle karşı: 1 defa bulunmaktadır
böyle karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya gelmeleri: 1 defa bulunmaktadır
karşıya gelmeleri ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
gelmeleri ülkemizin geleceği: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin geleceği açısından: 2 defa bulunmaktadır
geleceği açısından çok: 2 defa bulunmaktadır
açısından çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi tehlikeler: 1 defa bulunmaktadır
ciddi tehlikeler taşımaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeler taşımaktadır. Talihsiz: 1 defa bulunmaktadır
taşımaktadır. Talihsiz gelişme: 1 defa bulunmaktadır
Talihsiz gelişme olarak: 1 defa bulunmaktadır
gelişme olarak görmekteyiz.': 1 defa bulunmaktadır
olarak görmekteyiz.' ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
