Hem oy vereceksin: 1 defa bulunmaktadır
oy vereceksin hem: 1 defa bulunmaktadır
vereceksin hem ağlayacaksın: 1 defa bulunmaktadır
hem ağlayacaksın olmaz: 1 defa bulunmaktadır
ağlayacaksın olmaz Rize'de: 1 defa bulunmaktadır
olmaz Rize'de düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
Rize'de düzenlenen sempozyumda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen sempozyumda konuşan: 1 defa bulunmaktadır
sempozyumda konuşan CHP: 1 defa bulunmaktadır
konuşan CHP lideri,: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri, fındık: 1 defa bulunmaktadır
lideri, fındık ve: 1 defa bulunmaktadır
fındık ve çay: 1 defa bulunmaktadır
ve çay üreticisinin: 1 defa bulunmaktadır
çay üreticisinin kendilerini: 1 defa bulunmaktadır
üreticisinin kendilerini perişan: 1 defa bulunmaktadır
kendilerini perişan eden: 1 defa bulunmaktadır
perişan eden hükümete: 1 defa bulunmaktadır
eden hükümete oy: 1 defa bulunmaktadır
hükümete oy verip: 2 defa bulunmaktadır
oy verip sonra: 2 defa bulunmaktadır
verip sonra ağladığını: 1 defa bulunmaktadır
sonra ağladığını savunarak,: 1 defa bulunmaktadır
ağladığını savunarak, 'Niye: 1 defa bulunmaktadır
savunarak, 'Niye ağlıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
'Niye ağlıyorlar ben: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyorlar ben anlamıyorum': 1 defa bulunmaktadır
ben anlamıyorum' dedi: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyorum' dedi Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
dedi Mustafa BAYRAK: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa BAYRAK /: 1 defa bulunmaktadır
BAYRAK / RİZE: 1 defa bulunmaktadır
/ RİZE CHP: 1 defa bulunmaktadır
RİZE CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, iktidar: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, iktidar partisine: 1 defa bulunmaktadır
iktidar partisine oy: 1 defa bulunmaktadır
partisine oy verenlerin: 1 defa bulunmaktadır
oy verenlerin şikayet: 1 defa bulunmaktadır
verenlerin şikayet etme: 1 defa bulunmaktadır
şikayet etme hakkı: 1 defa bulunmaktadır
etme hakkı olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
hakkı olmadığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek 'Hükümetten: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Hükümetten şikayet: 1 defa bulunmaktadır
'Hükümetten şikayet edip: 1 defa bulunmaktadır
şikayet edip hem: 1 defa bulunmaktadır
edip hem oy: 1 defa bulunmaktadır
hem oy vereceksin: 1 defa bulunmaktadır
oy vereceksin sonra: 1 defa bulunmaktadır
vereceksin sonra şikayet: 1 defa bulunmaktadır
sonra şikayet edeceksin,: 1 defa bulunmaktadır
şikayet edeceksin, onun: 1 defa bulunmaktadır
edeceksin, onun şikayet: 1 defa bulunmaktadır
onun şikayet hakkı: 1 defa bulunmaktadır
şikayet hakkı yok': 1 defa bulunmaktadır
hakkı yok' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yok' dedi. Başkanlığını: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başkanlığını Murat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığını Murat Karayalçın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Murat Karayalçın'ın yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Karayalçın'ın yaptığı Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı Karadeniz Özelliklerini: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz Özelliklerini Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Özelliklerini Koruma Derneği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Derneği'nin (KÖK): 1 defa bulunmaktadır
Derneği'nin (KÖK) Rize: 1 defa bulunmaktadır
(KÖK) Rize İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Rize İsmail Kahraman: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Kahraman Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kahraman Kültür Merkezi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Merkezi'nde düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'nde düzenlediği ''4.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği ''4. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
''4. Uluslararası Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Karadeniz Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz Kalkınma Kurultayı: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Kurultayı DOKAP: 1 defa bulunmaktadır
Kurultayı DOKAP ve: 1 defa bulunmaktadır
DOKAP ve Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
ve Bölgesel Kalkınma: 1 defa bulunmaktadır
Bölgesel Kalkınma Planları: 1 defa bulunmaktadır
Kalkınma Planları Sempozyumu'na: 1 defa bulunmaktadır
Planları Sempozyumu'na katılan: 1 defa bulunmaktadır
Sempozyumu'na katılan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
katılan Kılıçdaroğlu, Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Karadeniz bölgesinin: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz bölgesinin sorunları: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinin sorunları ve: 1 defa bulunmaktadır
sorunları ve gündemdeki: 1 defa bulunmaktadır
ve gündemdeki konularla: 1 defa bulunmaktadır
gündemdeki konularla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konularla ilgili açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
ilgili açıklamalarda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulundu. Kılıçdaroğlu: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Kılıçdaroğlu ardından: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu ardından Artvin: 1 defa bulunmaktadır
ardından Artvin Hopa'da: 1 defa bulunmaktadır
Artvin Hopa'da halka: 1 defa bulunmaktadır
Hopa'da halka seslendi,: 1 defa bulunmaktadır
halka seslendi, sanatçı: 1 defa bulunmaktadır
seslendi, sanatçı Kazım: 1 defa bulunmaktadır
sanatçı Kazım Koyuncu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kazım Koyuncu'nun mezarını: 1 defa bulunmaktadır
Koyuncu'nun mezarını ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
mezarını ziyaret etti.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etti. İşte: 1 defa bulunmaktadır
etti. İşte Kılıçdaroğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
İşte Kılıçdaroğlu'nun Doğu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu'nun Doğu Karadeniz'den: 1 defa bulunmaktadır
Doğu Karadeniz'den verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'den verdiği mesajlar:: 1 defa bulunmaktadır
verdiği mesajlar: NİYE: 1 defa bulunmaktadır
mesajlar: NİYE AĞLIYORLAR: 1 defa bulunmaktadır
NİYE AĞLIYORLAR ANLAMIYORUM:: 1 defa bulunmaktadır
AĞLIYORLAR ANLAMIYORUM: Fındık: 1 defa bulunmaktadır
ANLAMIYORUM: Fındık ve: 1 defa bulunmaktadır
Fındık ve çay: 1 defa bulunmaktadır
ve çay bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
çay bölgenin stratejik: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin stratejik ürünü.: 1 defa bulunmaktadır
stratejik ürünü. Fındık: 1 defa bulunmaktadır
ürünü. Fındık ve: 1 defa bulunmaktadır
Fındık ve çayı: 1 defa bulunmaktadır
ve çayı çıkarttığımızda: 1 defa bulunmaktadır
çayı çıkarttığımızda Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
çıkarttığımızda Karadeniz insanı: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz insanı aç: 1 defa bulunmaktadır
insanı aç kalır.: 1 defa bulunmaktadır
aç kalır. Su: 1 defa bulunmaktadır
kalır. Su gibi,: 1 defa bulunmaktadır
Su gibi, hava: 1 defa bulunmaktadır
gibi, hava gibi,: 1 defa bulunmaktadır
hava gibi, özgürlüklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
gibi, özgürlüklerimiz gibi: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüklerimiz gibi bu: 1 defa bulunmaktadır
gibi bu iki: 1 defa bulunmaktadır
bu iki üründen: 1 defa bulunmaktadır
iki üründen vazgeçemeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
üründen vazgeçemeyiz. Fındık: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçemeyiz. Fındık üreticisi,: 1 defa bulunmaktadır
Fındık üreticisi, çay: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi, çay üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
çay üreticisi onları: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi onları bu: 1 defa bulunmaktadır
onları bu hale: 1 defa bulunmaktadır
bu hale düşüren: 1 defa bulunmaktadır
hale düşüren hükümete: 1 defa bulunmaktadır
düşüren hükümete oy: 1 defa bulunmaktadır
hükümete oy verip: 2 defa bulunmaktadır
oy verip sonra: 2 defa bulunmaktadır
verip sonra ağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sonra ağlıyor. 'Ben: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyor. 'Ben perişan: 1 defa bulunmaktadır
'Ben perişan oldum': 1 defa bulunmaktadır
perişan oldum' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
oldum' diyor. Kusura: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Kusura bakma,: 1 defa bulunmaktadır
Kusura bakma, perişan: 1 defa bulunmaktadır
bakma, perişan olacaksın.: 1 defa bulunmaktadır
perişan olacaksın. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
olacaksın. Hükümet yazmış: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet yazmış programını,: 1 defa bulunmaktadır
yazmış programını, 'Az: 1 defa bulunmaktadır
programını, 'Az para: 1 defa bulunmaktadır
'Az para vereceğim': 1 defa bulunmaktadır
para vereceğim' diye.: 1 defa bulunmaktadır
vereceğim' diye. Gidip: 1 defa bulunmaktadır
diye. Gidip sen: 1 defa bulunmaktadır
Gidip sen de: 1 defa bulunmaktadır
sen de oyunu: 1 defa bulunmaktadır
de oyunu ona: 1 defa bulunmaktadır
oyunu ona veriyorsun.: 1 defa bulunmaktadır
ona veriyorsun. Niye: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsun. Niye ağlıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
Niye ağlıyorlar ben: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyorlar ben anlamıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ben anlamıyorum. Hem: 1 defa bulunmaktadır
anlamıyorum. Hem oy: 1 defa bulunmaktadır
Hem oy vereceksiniz: 1 defa bulunmaktadır
oy vereceksiniz hem: 1 defa bulunmaktadır
vereceksiniz hem şikayet: 1 defa bulunmaktadır
hem şikayet edeceksiniz: 1 defa bulunmaktadır
şikayet edeceksiniz olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
edeceksiniz olmaz. KAÇAK: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. KAÇAK ÇAYLARI: 1 defa bulunmaktadır
KAÇAK ÇAYLARI ENGELLE:: 1 defa bulunmaktadır
ÇAYLARI ENGELLE: Biz: 1 defa bulunmaktadır
ENGELLE: Biz sadece: 1 defa bulunmaktadır
Biz sadece eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
sadece eleştiren bir: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren bir parti: 1 defa bulunmaktadır
bir parti değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
parti değiliz. O: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. O dönemler: 1 defa bulunmaktadır
O dönemler artık: 1 defa bulunmaktadır
dönemler artık bitti.: 1 defa bulunmaktadır
artık bitti. Biz: 1 defa bulunmaktadır
bitti. Biz artık: 1 defa bulunmaktadır
Biz artık sorunlara: 1 defa bulunmaktadır
artık sorunlara çözüm: 1 defa bulunmaktadır
sorunlara çözüm üreten: 1 defa bulunmaktadır
çözüm üreten bir: 1 defa bulunmaktadır
üreten bir partiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
bir partiyiz. Karadeniz'de: 1 defa bulunmaktadır
partiyiz. Karadeniz'de yoksul: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'de yoksul sayısında: 1 defa bulunmaktadır
yoksul sayısında son: 1 defa bulunmaktadır
sayısında son 5: 1 defa bulunmaktadır
son 5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda 72: 1 defa bulunmaktadır
yılda 72 bin: 1 defa bulunmaktadır
72 bin kişilik: 1 defa bulunmaktadır
bin kişilik artış: 1 defa bulunmaktadır
kişilik artış var.: 1 defa bulunmaktadır
artış var. 2011: 1 defa bulunmaktadır
var. 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
yılında bölgedeki yoksul: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki yoksul sayısı: 1 defa bulunmaktadır
yoksul sayısı 492: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 492 bin: 1 defa bulunmaktadır
492 bin kişiye: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiye çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
kişiye çıkmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış durumda. Suriye'yi: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Suriye'yi konuşacağına: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'yi konuşacağına çayı: 1 defa bulunmaktadır
konuşacağına çayı konuş.: 1 defa bulunmaktadır
çayı konuş. Çay: 1 defa bulunmaktadır
konuş. Çay bizim: 1 defa bulunmaktadır
Çay bizim ulusal: 1 defa bulunmaktadır
bizim ulusal içkimizdir.: 1 defa bulunmaktadır
ulusal içkimizdir. Parlamentoda: 1 defa bulunmaktadır
içkimizdir. Parlamentoda Rize: 1 defa bulunmaktadır
Parlamentoda Rize milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Rize milletvekili göremedim,: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili göremedim, Rize'nin: 1 defa bulunmaktadır
göremedim, Rize'nin sorunlarını: 1 defa bulunmaktadır
Rize'nin sorunlarını gündeme: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarını gündeme getiren: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getiren vekil: 1 defa bulunmaktadır
getiren vekil yok.: 1 defa bulunmaktadır
vekil yok. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bizim 7: 1 defa bulunmaktadır
Bizim 7 vekilimiz: 1 defa bulunmaktadır
7 vekilimiz Rize'nin: 1 defa bulunmaktadır
vekilimiz Rize'nin sorunlarını: 1 defa bulunmaktadır
Rize'nin sorunlarını meclise: 1 defa bulunmaktadır
sorunlarını meclise getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
meclise getirdi. Sen: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. Sen uçakta: 1 defa bulunmaktadır
Sen uçakta kaçak: 1 defa bulunmaktadır
uçakta kaçak malzeme: 1 defa bulunmaktadır
kaçak malzeme var: 1 defa bulunmaktadır
malzeme var diye: 1 defa bulunmaktadır
var diye Rus: 1 defa bulunmaktadır
diye Rus uçağını: 1 defa bulunmaktadır
Rus uçağını indireceğine: 1 defa bulunmaktadır
uçağını indireceğine her: 1 defa bulunmaktadır
indireceğine her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
yıl ülkeye giren: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye giren 40: 1 defa bulunmaktadır
giren 40 bin: 1 defa bulunmaktadır
40 bin ton: 1 defa bulunmaktadır
bin ton kalitesiz: 1 defa bulunmaktadır
ton kalitesiz çayı: 1 defa bulunmaktadır
kalitesiz çayı engelle.: 1 defa bulunmaktadır
çayı engelle. HUZUR: 1 defa bulunmaktadır
engelle. HUZUR İSTİYORUZ:: 1 defa bulunmaktadır
HUZUR İSTİYORUZ: Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYORUZ: Türkiye'de kavga: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kavga ve: 1 defa bulunmaktadır
kavga ve bölücülük: 1 defa bulunmaktadır
ve bölücülük değil: 1 defa bulunmaktadır
bölücülük değil huzur: 1 defa bulunmaktadır
değil huzur istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
huzur istiyoruz. Kişinin: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Kişinin etnik: 1 defa bulunmaktadır
Kişinin etnik kimliğiyle,: 1 defa bulunmaktadır
etnik kimliğiyle, inancıyla,: 1 defa bulunmaktadır
kimliğiyle, inancıyla, mezhebiyle: 1 defa bulunmaktadır
inancıyla, mezhebiyle Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
mezhebiyle Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti uğraşmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti uğraşmamalı. Kişinin: 1 defa bulunmaktadır
uğraşmamalı. Kişinin kimliği,: 1 defa bulunmaktadır
Kişinin kimliği, kişinin: 1 defa bulunmaktadır
kimliği, kişinin inancı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin inancı onun: 1 defa bulunmaktadır
inancı onun şerefidir.: 1 defa bulunmaktadır
onun şerefidir. İnanç: 1 defa bulunmaktadır
şerefidir. İnanç ve: 1 defa bulunmaktadır
İnanç ve kimlik: 1 defa bulunmaktadır
ve kimlik bir: 1 defa bulunmaktadır
kimlik bir insan: 1 defa bulunmaktadır
bir insan hakkıdır.: 1 defa bulunmaktadır
insan hakkıdır. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
hakkıdır. İnsan hakkı: 1 defa bulunmaktadır
İnsan hakkı üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
hakkı üzerinden siyaset: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden siyaset olmaz...: 1 defa bulunmaktadır
siyaset olmaz... Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
olmaz... Cumhuriyetin etrafında,: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin etrafında, demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
etrafında, demokrasinin etrafında: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin etrafında bir: 1 defa bulunmaktadır
etrafında bir vücut: 1 defa bulunmaktadır
bir vücut gibi: 1 defa bulunmaktadır
vücut gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada mücadele: 1 defa bulunmaktadır
arada mücadele edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edeceğiz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Bir çınarın: 1 defa bulunmaktadır
Bir çınarın gövdeleriyiz: 1 defa bulunmaktadır
çınarın gövdeleriyiz biz.: 1 defa bulunmaktadır
gövdeleriyiz biz. Görkemli: 1 defa bulunmaktadır
biz. Görkemli bir: 1 defa bulunmaktadır
Görkemli bir Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
bir Cumhuriyet çınarının: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet çınarının dallarıyız: 1 defa bulunmaktadır
çınarının dallarıyız biz.: 1 defa bulunmaktadır
dallarıyız biz. Ruhumuzda: 1 defa bulunmaktadır
biz. Ruhumuzda demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
Ruhumuzda demokrasi var: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi var Bizim: 1 defa bulunmaktadır
var Bizim yolumuzda: 1 defa bulunmaktadır
Bizim yolumuzda demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
yolumuzda demokrasi var.: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi var. O: 1 defa bulunmaktadır
var. O kadar: 1 defa bulunmaktadır
O kadar ki: 1 defa bulunmaktadır
kadar ki Recep: 1 defa bulunmaktadır
ki Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan'ın milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın milletvekili seçilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili seçilmesinin yolunu: 1 defa bulunmaktadır
seçilmesinin yolunu açan: 1 defa bulunmaktadır
yolunu açan partiyiz,: 1 defa bulunmaktadır
açan partiyiz, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
partiyiz, çünkü biz: 1 defa bulunmaktadır
çünkü biz ruhunda: 1 defa bulunmaktadır
biz ruhunda demokrasiyi: 1 defa bulunmaktadır
ruhunda demokrasiyi yaşatan: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiyi yaşatan partiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
yaşatan partiyiz. CHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
partiyiz. CHP'nin özelliği: 1 defa bulunmaktadır
CHP'nin özelliği zorbalığa: 1 defa bulunmaktadır
özelliği zorbalığa direnmesi,: 1 defa bulunmaktadır
zorbalığa direnmesi, zorbaya: 1 defa bulunmaktadır
direnmesi, zorbaya karşı,: 1 defa bulunmaktadır
zorbaya karşı, mazlumun: 1 defa bulunmaktadır
karşı, mazlumun yanında: 1 defa bulunmaktadır
mazlumun yanında olmasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
yanında olmasıdır. O: 1 defa bulunmaktadır
olmasıdır. O TARTIŞMANIN: 1 defa bulunmaktadır
O TARTIŞMANIN DIŞINDAYIZ:: 1 defa bulunmaktadır
TARTIŞMANIN DIŞINDAYIZ: ('İki: 1 defa bulunmaktadır
DIŞINDAYIZ: ('İki başlı: 1 defa bulunmaktadır
('İki başlı yönetim': 1 defa bulunmaktadır
başlı yönetim' tartışmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yönetim' tartışmasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasıyla ilgili soruya: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruya karşılık): 1 defa bulunmaktadır
soruya karşılık) Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
karşılık) Cumhurbaşkanı şunu: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı şunu yapmış,: 1 defa bulunmaktadır
şunu yapmış, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
yapmış, Başbakan şunu: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan şunu yapmış: 1 defa bulunmaktadır
şunu yapmış o: 1 defa bulunmaktadır
yapmış o tartışmaların: 1 defa bulunmaktadır
o tartışmaların içinde: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaların içinde değiliz: 1 defa bulunmaktadır
içinde değiliz biz.: 1 defa bulunmaktadır
değiliz biz. Neden: 1 defa bulunmaktadır
biz. Neden değiliz,: 1 defa bulunmaktadır
Neden değiliz, bilmiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
değiliz, bilmiyoruz ki: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz ki ne: 1 defa bulunmaktadır
ki ne konuştular.: 1 defa bulunmaktadır
ne konuştular. Bize: 1 defa bulunmaktadır
konuştular. Bize bilmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Bize bilmediğimiz bir: 1 defa bulunmaktadır
bilmediğimiz bir konuda: 1 defa bulunmaktadır
bir konuda yorum: 1 defa bulunmaktadır
konuda yorum yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapmak yakışmaz.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak yakışmaz.  : 1 defa bulunmaktadır
