Karakola saldırdılar okulu: 1 defa bulunmaktadır
saldırdılar okulu vurdular!: 1 defa bulunmaktadır
okulu vurdular! Eruh'un: 1 defa bulunmaktadır
vurdular! Eruh'un Dağdöşü: 1 defa bulunmaktadır
Eruh'un Dağdöşü köyündeki: 1 defa bulunmaktadır
Dağdöşü köyündeki jandarma: 1 defa bulunmaktadır
köyündeki jandarma karakoluna: 1 defa bulunmaktadır
jandarma karakoluna saldıran: 1 defa bulunmaktadır
karakoluna saldıran teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
saldıran teröristlerin attığı: 2 defa bulunmaktadır
teröristlerin attığı bir: 3 defa bulunmaktadır
attığı bir havan: 3 defa bulunmaktadır
bir havan mermisi: 3 defa bulunmaktadır
havan mermisi ilköğretim: 2 defa bulunmaktadır
mermisi ilköğretim okulunun: 2 defa bulunmaktadır
ilköğretim okulunun çatısına: 2 defa bulunmaktadır
okulunun çatısına isabet: 2 defa bulunmaktadır
çatısına isabet etti: 1 defa bulunmaktadır
isabet etti Eruh: 1 defa bulunmaktadır
etti Eruh ilçesi: 1 defa bulunmaktadır
Eruh ilçesi Dağdöşü: 1 defa bulunmaktadır
ilçesi Dağdöşü Jandarma: 1 defa bulunmaktadır
Dağdöşü Jandarma Karakolu'na: 1 defa bulunmaktadır
Jandarma Karakolu'na saldıran: 1 defa bulunmaktadır
Karakolu'na saldıran teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
saldıran teröristlerin attığı: 2 defa bulunmaktadır
teröristlerin attığı bir: 3 defa bulunmaktadır
attığı bir havan: 3 defa bulunmaktadır
bir havan mermisi: 3 defa bulunmaktadır
havan mermisi ilköğretim: 2 defa bulunmaktadır
mermisi ilköğretim okulunun: 2 defa bulunmaktadır
ilköğretim okulunun çatısına: 2 defa bulunmaktadır
okulunun çatısına isabet: 2 defa bulunmaktadır
çatısına isabet etti.: 1 defa bulunmaktadır
isabet etti. Bahçede: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bahçede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Bahçede bulunan ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve panik: 1 defa bulunmaktadır
ve panik yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
panik yaşayan öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan öğrenciler öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler öğretmen lojmanına: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen lojmanına sığındı.: 2 defa bulunmaktadır
lojmanına sığındı. Edinilen: 1 defa bulunmaktadır
sığındı. Edinilen bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
Edinilen bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, Dağdöşü: 1 defa bulunmaktadır
göre, Dağdöşü köyü: 1 defa bulunmaktadır
Dağdöşü köyü yakınlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
köyü yakınlarındaki karakola: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarındaki karakola terör: 1 defa bulunmaktadır
karakola terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü mensuplarınca: 1 defa bulunmaktadır
örgütü mensuplarınca havan: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarınca havan ve: 1 defa bulunmaktadır
havan ve uzun: 1 defa bulunmaktadır
ve uzun namlulu: 1 defa bulunmaktadır
uzun namlulu silahlarla: 1 defa bulunmaktadır
namlulu silahlarla saldırı: 1 defa bulunmaktadır
silahlarla saldırı düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
saldırı düzenlendi. Çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi. Çeşitli noktalardan: 1 defa bulunmaktadır
Çeşitli noktalardan ateş: 1 defa bulunmaktadır
noktalardan ateş açan: 1 defa bulunmaktadır
ateş açan teröristlere: 1 defa bulunmaktadır
açan teröristlere güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
teröristlere güvenlik güçleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçleri anında: 1 defa bulunmaktadır
güçleri anında karşılık: 1 defa bulunmaktadır
anında karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bu sırada,: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada, teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
sırada, teröristlerin attığı: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin attığı bir: 3 defa bulunmaktadır
attığı bir havan: 3 defa bulunmaktadır
bir havan mermisi: 3 defa bulunmaktadır
havan mermisi tabura: 1 defa bulunmaktadır
mermisi tabura 80: 1 defa bulunmaktadır
tabura 80 metre: 1 defa bulunmaktadır
80 metre mesafede: 1 defa bulunmaktadır
metre mesafede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
mesafede bulunan ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve 307: 1 defa bulunmaktadır
ve 307 öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
307 öğrencinin eğitim: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin eğitim gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
eğitim gördüğü Dağdöşü: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü Dağdöşü Köyü: 1 defa bulunmaktadır
Dağdöşü Köyü Şehit: 1 defa bulunmaktadır
Köyü Şehit Piyade: 1 defa bulunmaktadır
Şehit Piyade Er: 1 defa bulunmaktadır
Piyade Er Lokman: 1 defa bulunmaktadır
Er Lokman Tınazoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Lokman Tınazoğlu İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
Tınazoğlu İlköğretim Okulu'nun: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim Okulu'nun çatısına: 1 defa bulunmaktadır
Okulu'nun çatısına düştü.: 1 defa bulunmaktadır
çatısına düştü. Saldırı: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Saldırı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
Saldırı sırasında okulun: 1 defa bulunmaktadır
sırasında okulun bahçesinde: 1 defa bulunmaktadır
okulun bahçesinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bahçesinde bulunan ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük panik: 1 defa bulunmaktadır
büyük panik yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
panik yaşayan öğrenciler,: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan öğrenciler, öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler, öğretmen lojmanına: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen lojmanına sığındı.: 2 defa bulunmaktadır
lojmanına sığındı. Çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
sığındı. Çatışmanın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Çatışmanın ardından kaçan: 1 defa bulunmaktadır
ardından kaçan teröristlere: 1 defa bulunmaktadır
kaçan teröristlere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
teröristlere yönelik hava: 1 defa bulunmaktadır
yönelik hava destekli: 1 defa bulunmaktadır
hava destekli operasyonlar: 1 defa bulunmaktadır
destekli operasyonlar sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlar sürüyor. AA: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. AA  : 1 defa bulunmaktadır
