76 kişi bayram: 1 defa bulunmaktadır
kişi bayram trafiği: 1 defa bulunmaktadır
bayram trafiği kurbanı: 1 defa bulunmaktadır
trafiği kurbanı Kurban: 1 defa bulunmaktadır
kurbanı Kurban Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı tatilinin: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı tatilinin trafik: 1 defa bulunmaktadır
tatilinin trafik bilançosu: 1 defa bulunmaktadır
trafik bilançosu yine: 1 defa bulunmaktadır
bilançosu yine ağır: 1 defa bulunmaktadır
yine ağır oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ağır oldu. Altı: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Altı günlük: 1 defa bulunmaktadır
Altı günlük tatil: 1 defa bulunmaktadır
günlük tatil süresince: 1 defa bulunmaktadır
tatil süresince meydana: 1 defa bulunmaktadır
süresince meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen bin: 1 defa bulunmaktadır
gelen bin 980: 1 defa bulunmaktadır
bin 980 trafik: 2 defa bulunmaktadır
980 trafik kazasında: 1 defa bulunmaktadır
trafik kazasında 76: 1 defa bulunmaktadır
kazasında 76 kişi: 1 defa bulunmaktadır
76 kişi yaşamını: 2 defa bulunmaktadır
kişi yaşamını yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Bu bayram: 1 defa bulunmaktadır
Bu bayram hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
bayram hiçbir şehirlerarası: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şehirlerarası otobüs: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerarası otobüs kaza: 1 defa bulunmaktadır
otobüs kaza yapmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kaza yapmadı. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı. Emniyet Genel: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Genel Müdürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü, Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü, Kurban Bayramı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nın trafik: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nın trafik bilançosunu: 1 defa bulunmaktadır
trafik bilançosunu dün: 1 defa bulunmaktadır
bilançosunu dün açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
dün açıkladı. Buna: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Buna göre;: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre; bayram: 1 defa bulunmaktadır
göre; bayram süresince: 1 defa bulunmaktadır
bayram süresince polis: 1 defa bulunmaktadır
süresince polis ve: 1 defa bulunmaktadır
polis ve jandarma: 1 defa bulunmaktadır
ve jandarma sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
jandarma sorumluluk bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk bölgesinde 60'ı: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde 60'ı ölümlü: 1 defa bulunmaktadır
60'ı ölümlü bin: 1 defa bulunmaktadır
ölümlü bin 920'si: 1 defa bulunmaktadır
bin 920'si yaralamalı: 1 defa bulunmaktadır
920'si yaralamalı olmak: 1 defa bulunmaktadır
yaralamalı olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere toplam: 1 defa bulunmaktadır
üzere toplam bin: 1 defa bulunmaktadır
toplam bin 980: 1 defa bulunmaktadır
bin 980 trafik: 2 defa bulunmaktadır
980 trafik kazası: 1 defa bulunmaktadır
trafik kazası meydana: 1 defa bulunmaktadır
kazası meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bu kazalada: 1 defa bulunmaktadır
Bu kazalada 76: 1 defa bulunmaktadır
kazalada 76 kişi: 1 defa bulunmaktadır
76 kişi yaşamını: 2 defa bulunmaktadır
kişi yaşamını yitirirken: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirirken dört: 1 defa bulunmaktadır
yitirirken dört bin: 1 defa bulunmaktadır
dört bin 129: 1 defa bulunmaktadır
bin 129 kişi: 1 defa bulunmaktadır
129 kişi yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı. En: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok ölüm,: 1 defa bulunmaktadır
çok ölüm, bayram: 1 defa bulunmaktadır
ölüm, bayram tatilinin: 1 defa bulunmaktadır
bayram tatilinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
tatilinin ilk ve: 1 defa bulunmaktadır
ilk ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son iki: 1 defa bulunmaktadır
son iki gününde: 1 defa bulunmaktadır
iki gününde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
gününde gerçekleşti. Arife: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Arife günü: 1 defa bulunmaktadır
Arife günü ile: 1 defa bulunmaktadır
günü ile Kurban: 1 defa bulunmaktadır
ile Kurban Bayramı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nın son: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nın son günü: 1 defa bulunmaktadır
son günü ve: 1 defa bulunmaktadır
günü ve Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhuriyet Bayramı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı'nda 12'şer: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda 12'şer kişi: 1 defa bulunmaktadır
12'şer kişi trafik: 1 defa bulunmaktadır
kişi trafik kurbanı: 1 defa bulunmaktadır
trafik kurbanı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kurbanı oldu. Kurban: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kurban Bayramı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nın birinci: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nın birinci ve: 1 defa bulunmaktadır
birinci ve ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ve ikinci günü: 1 defa bulunmaktadır
ikinci günü 11'er,: 1 defa bulunmaktadır
günü 11'er, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
11'er, üçüncü günü: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü günü ise: 1 defa bulunmaktadır
günü ise sekiz: 1 defa bulunmaktadır
ise sekiz kişi: 1 defa bulunmaktadır
sekiz kişi trafikte: 1 defa bulunmaktadır
kişi trafikte can: 1 defa bulunmaktadır
trafikte can verdi.: 1 defa bulunmaktadır
can verdi. Bayram: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Bayram kazalarının: 1 defa bulunmaktadır
Bayram kazalarının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kazalarının yüzde 41'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 41'i şerit: 1 defa bulunmaktadır
41'i şerit ihlalinden,: 1 defa bulunmaktadır
şerit ihlalinden, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihlalinden, yüzde 39'u: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 39'u ise: 1 defa bulunmaktadır
39'u ise araç: 1 defa bulunmaktadır
ise araç hızını: 1 defa bulunmaktadır
araç hızını yol,: 1 defa bulunmaktadır
hızını yol, hava: 1 defa bulunmaktadır
yol, hava şartlarına: 1 defa bulunmaktadır
hava şartlarına uydurmamak: 1 defa bulunmaktadır
şartlarına uydurmamak ve: 1 defa bulunmaktadır
uydurmamak ve araç: 1 defa bulunmaktadır
ve araç hızını: 1 defa bulunmaktadır
araç hızını kavşaklara: 1 defa bulunmaktadır
hızını kavşaklara yaklaşırken: 1 defa bulunmaktadır
kavşaklara yaklaşırken azaltmamaktan: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşırken azaltmamaktan kaynaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
azaltmamaktan kaynaklandı. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandı. Yüzde 20'sine: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 20'sine ise: 1 defa bulunmaktadır
20'sine ise diğer: 1 defa bulunmaktadır
ise diğer kural: 1 defa bulunmaktadır
diğer kural ihlalleri: 1 defa bulunmaktadır
kural ihlalleri neden: 1 defa bulunmaktadır
ihlalleri neden oldu.: 1 defa bulunmaktadır
neden oldu. ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
