'Ahlakçı Başkan'a Yeşilay'dan: 1 defa bulunmaktadır
Başkan'a Yeşilay'dan soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilay'dan soruşturma 'Ahlaki!': 1 defa bulunmaktadır
soruşturma 'Ahlaki!' açıklamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
'Ahlaki!' açıklamasıyla tepki: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasıyla tepki toplayan: 1 defa bulunmaktadır
tepki toplayan Yeşilay: 1 defa bulunmaktadır
toplayan Yeşilay Şube: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilay Şube Başkanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Şube Başkanı'na soruşturma...: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'na soruşturma... 'Üniversiteliler: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma... 'Üniversiteliler kente: 1 defa bulunmaktadır
'Üniversiteliler kente ahlaksızlık: 1 defa bulunmaktadır
kente ahlaksızlık getirdi': 1 defa bulunmaktadır
ahlaksızlık getirdi' diyen: 1 defa bulunmaktadır
getirdi' diyen Lütfü: 1 defa bulunmaktadır
diyen Lütfü Günlüoğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
Lütfü Günlüoğlu'na öğrenci,: 1 defa bulunmaktadır
Günlüoğlu'na öğrenci, öğretim: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci, öğretim üyesi: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyesi ve: 1 defa bulunmaktadır
üyesi ve velilerden: 1 defa bulunmaktadır
ve velilerden tepki: 1 defa bulunmaktadır
velilerden tepki yağdı.: 1 defa bulunmaktadır
tepki yağdı. Günlüoğlu: 1 defa bulunmaktadır
yağdı. Günlüoğlu ise: 1 defa bulunmaktadır
Günlüoğlu ise geri: 1 defa bulunmaktadır
ise geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım atmayarak: 1 defa bulunmaktadır
adım atmayarak 'Parkta: 1 defa bulunmaktadır
atmayarak 'Parkta öpüşüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
'Parkta öpüşüyorlar. Görevim: 1 defa bulunmaktadır
öpüşüyorlar. Görevim uyarmak': 1 defa bulunmaktadır
Görevim uyarmak' dedi: 1 defa bulunmaktadır
uyarmak' dedi Bülent: 1 defa bulunmaktadır
dedi Bülent ŞANLIKAN/: 1 defa bulunmaktadır
Bülent ŞANLIKAN/ Kadir: 1 defa bulunmaktadır
ŞANLIKAN/ Kadir ÜRÜNDÜ: 1 defa bulunmaktadır
Kadir ÜRÜNDÜ Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
ÜRÜNDÜ Üniversite öğrencilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite öğrencilerinin kente: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerinin kente ahlaksızlık: 1 defa bulunmaktadır
kente ahlaksızlık getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
ahlaksızlık getirdiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini söyleyen Yeşilay: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Yeşilay Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilay Mardin Şube: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Şube Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Şube Başkanı Lütfü: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Lütfü Günlüoğlu'na: 1 defa bulunmaktadır
Lütfü Günlüoğlu'na tepki: 1 defa bulunmaktadır
Günlüoğlu'na tepki yağdı.: 1 defa bulunmaktadır
tepki yağdı. Yeşilay: 1 defa bulunmaktadır
yağdı. Yeşilay Cemiyeti'nden: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilay Cemiyeti'nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Cemiyeti'nden yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada 'Özgür: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada 'Özgür düşüncenin: 1 defa bulunmaktadır
'Özgür düşüncenin ve: 1 defa bulunmaktadır
düşüncenin ve bilimin: 1 defa bulunmaktadır
ve bilimin merkezi: 1 defa bulunmaktadır
bilimin merkezi olan: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olan üniversiteleri,: 1 defa bulunmaktadır
olan üniversiteleri, faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteleri, faaliyet alanlarının: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet alanlarının merkezine: 1 defa bulunmaktadır
alanlarının merkezine koymuş: 1 defa bulunmaktadır
merkezine koymuş bir: 1 defa bulunmaktadır
koymuş bir cemiyetin: 1 defa bulunmaktadır
bir cemiyetin güzide: 1 defa bulunmaktadır
cemiyetin güzide kurumlar: 1 defa bulunmaktadır
güzide kurumlar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
kurumlar hakkında böyle: 1 defa bulunmaktadır
hakkında böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir düşünce: 1 defa bulunmaktadır
bir düşünce taşıması: 1 defa bulunmaktadır
düşünce taşıması mümkün: 1 defa bulunmaktadır
taşıması mümkün değildir.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildir. Günlüoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Günlüoğlu'nun temsilciliğinin: 1 defa bulunmaktadır
Günlüoğlu'nun temsilciliğinin feshedilmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
temsilciliğinin feshedilmesiyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
feshedilmesiyle ilgili soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
ilgili soruşturma sürüyor': 1 defa bulunmaktadır
soruşturma sürüyor' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor' denildi. Mardin: 1 defa bulunmaktadır
denildi. Mardin Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Mardin Valisi Turhan: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Turhan Ayvaz: 1 defa bulunmaktadır
Turhan Ayvaz da: 1 defa bulunmaktadır
Ayvaz da 'Maksadını: 1 defa bulunmaktadır
da 'Maksadını aşan: 1 defa bulunmaktadır
'Maksadını aşan bir: 1 defa bulunmaktadır
aşan bir demeç': 1 defa bulunmaktadır
bir demeç' açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
demeç' açıklaması yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yaptı. Aileler: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Aileler de: 1 defa bulunmaktadır
Aileler de Yeşilay: 1 defa bulunmaktadır
de Yeşilay Genel: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilay Genel Merkezi'ni: 1 defa bulunmaktadır
Genel Merkezi'ni telefon: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi'ni telefon yağmuruna: 1 defa bulunmaktadır
telefon yağmuruna tuttu.: 1 defa bulunmaktadır
yağmuruna tuttu. HOŞGÖRÜ: 1 defa bulunmaktadır
tuttu. HOŞGÖRÜ KENTİNDE: 1 defa bulunmaktadır
HOŞGÖRÜ KENTİNDE YAKIŞIK: 1 defa bulunmaktadır
KENTİNDE YAKIŞIK ALMADI : 1 defa bulunmaktadır
YAKIŞIK ALMADI  Mardin'in: 1 defa bulunmaktadır
ALMADI  Mardin'in tek: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'in tek üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
tek üniversitesi Artuklu'nun: 1 defa bulunmaktadır
üniversitesi Artuklu'nun öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
Artuklu'nun öğrenci ve: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci ve öğretim: 1 defa bulunmaktadır
ve öğretim üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
öğretim üyeleri de: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri de açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
de açıklamaya tepki: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya tepki yağdırdı.: 1 defa bulunmaktadır
tepki yağdırdı. Nesrin: 1 defa bulunmaktadır
yağdırdı. Nesrin Kapazan: 1 defa bulunmaktadır
Nesrin Kapazan (Öğrenci):: 1 defa bulunmaktadır
Kapazan (Öğrenci): Mardin'de: 1 defa bulunmaktadır
(Öğrenci): Mardin'de N.Ç.: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'de N.Ç. olayı: 1 defa bulunmaktadır
N.Ç. olayı yaşandığında: 1 defa bulunmaktadır
olayı yaşandığında kendinde: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığında kendinde ahlak: 1 defa bulunmaktadır
kendinde ahlak yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
ahlak yetkisi bulunan: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi bulunan bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bu büyüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
bu büyüğümüz neredeydi: 1 defa bulunmaktadır
büyüğümüz neredeydi diye: 1 defa bulunmaktadır
neredeydi diye sormak: 1 defa bulunmaktadır
diye sormak geliyor: 1 defa bulunmaktadır
sormak geliyor içimden.: 1 defa bulunmaktadır
geliyor içimden. Çok: 1 defa bulunmaktadır
içimden. Çok ama: 1 defa bulunmaktadır
Çok ama çok: 1 defa bulunmaktadır
ama çok onur: 1 defa bulunmaktadır
çok onur zedeleyici.: 1 defa bulunmaktadır
onur zedeleyici. Merve: 1 defa bulunmaktadır
zedeleyici. Merve Çitlioğlu: 1 defa bulunmaktadır
Merve Çitlioğlu (Öğrenci):: 1 defa bulunmaktadır
Çitlioğlu (Öğrenci): Bu: 1 defa bulunmaktadır
(Öğrenci): Bu söylem: 1 defa bulunmaktadır
Bu söylem üniversite: 1 defa bulunmaktadır
söylem üniversite öğrencileri: 1 defa bulunmaktadır
üniversite öğrencileri ve: 1 defa bulunmaktadır
öğrencileri ve kadim: 1 defa bulunmaktadır
ve kadim Mardin: 1 defa bulunmaktadır
kadim Mardin halkları: 1 defa bulunmaktadır
Mardin halkları arasında: 1 defa bulunmaktadır
halkları arasında kin: 1 defa bulunmaktadır
arasında kin nefret: 1 defa bulunmaktadır
kin nefret ve: 1 defa bulunmaktadır
nefret ve düşmanlığa: 1 defa bulunmaktadır
ve düşmanlığa sebebiyet: 1 defa bulunmaktadır
düşmanlığa sebebiyet verecek: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyet verecek bir: 1 defa bulunmaktadır
verecek bir söylem.: 1 defa bulunmaktadır
bir söylem. Narin: 1 defa bulunmaktadır
söylem. Narin Temel: 1 defa bulunmaktadır
Narin Temel (Öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
Temel (Öğrenci temsilcisi):: 1 defa bulunmaktadır
(Öğrenci temsilcisi): Mardin'in: 1 defa bulunmaktadır
temsilcisi): Mardin'in üniversiteye: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'in üniversiteye hazır: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteye hazır olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
hazır olmadığını düşünüyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını düşünüyorduk. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorduk. Bunu görmek: 1 defa bulunmaktadır
Bunu görmek derinden: 1 defa bulunmaktadır
görmek derinden üzdü.: 1 defa bulunmaktadır
derinden üzdü. Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
üzdü. Mehmet Dinç: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Dinç (Öğretim: 1 defa bulunmaktadır
Dinç (Öğretim görevlisi):: 1 defa bulunmaktadır
(Öğretim görevlisi): Dört: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi): Dört dilin,: 1 defa bulunmaktadır
Dört dilin, üç: 1 defa bulunmaktadır
dilin, üç inancı: 1 defa bulunmaktadır
üç inancı ve: 1 defa bulunmaktadır
inancı ve farklı: 1 defa bulunmaktadır
ve farklı etnik: 1 defa bulunmaktadır
farklı etnik yapıları: 1 defa bulunmaktadır
etnik yapıları barındıran: 1 defa bulunmaktadır
yapıları barındıran ve: 1 defa bulunmaktadır
barındıran ve 'Hoş: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Hoş Görü': 1 defa bulunmaktadır
'Hoş Görü' kenti: 1 defa bulunmaktadır
Görü' kenti Mardin'de: 1 defa bulunmaktadır
kenti Mardin'de bu: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'de bu açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bu açıklama yakışık: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yakışık almadı.: 1 defa bulunmaktadır
yakışık almadı. Öpüşenleri: 1 defa bulunmaktadır
almadı. Öpüşenleri uyarmak: 1 defa bulunmaktadır
Öpüşenleri uyarmak görevim: 1 defa bulunmaktadır
uyarmak görevim AKŞAM'a: 1 defa bulunmaktadır
görevim AKŞAM'a konuşan: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM'a konuşan Lütfü: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Lütfü Günlüoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Lütfü Günlüoğlu ise: 1 defa bulunmaktadır
Günlüoğlu ise önceki: 1 defa bulunmaktadır
ise önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
gün yaptığı açıklamalardan: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamalardan geri: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalardan geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım atmadı:: 1 defa bulunmaktadır
adım atmadı: Mardin'de: 1 defa bulunmaktadır
atmadı: Mardin'de gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'de gençlik ahlaki: 1 defa bulunmaktadır
gençlik ahlaki yozlaşma: 1 defa bulunmaktadır
ahlaki yozlaşma içinde: 1 defa bulunmaktadır
yozlaşma içinde yol: 1 defa bulunmaktadır
içinde yol alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yol alıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda resmi: 1 defa bulunmaktadır
konuda resmi kurumları: 1 defa bulunmaktadır
resmi kurumları göreve: 1 defa bulunmaktadır
kurumları göreve çağırmak: 1 defa bulunmaktadır
göreve çağırmak istedim.: 1 defa bulunmaktadır
çağırmak istedim. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Türkiye'nin birçok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin birçok ilinde: 1 defa bulunmaktadır
birçok ilinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ilinde olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi Mardin'de: 1 defa bulunmaktadır
gibi Mardin'de de: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'de de ahlaki: 1 defa bulunmaktadır
de ahlaki çöküşe: 1 defa bulunmaktadır
ahlaki çöküşe gelindiğine: 1 defa bulunmaktadır
çöküşe gelindiğine değindim.: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğine değindim. Parklarda,: 1 defa bulunmaktadır
değindim. Parklarda, gelişigüzel: 1 defa bulunmaktadır
Parklarda, gelişigüzel yerlerde: 1 defa bulunmaktadır
gelişigüzel yerlerde uygunsuz: 1 defa bulunmaktadır
yerlerde uygunsuz davranışlar: 1 defa bulunmaktadır
uygunsuz davranışlar görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
davranışlar görüyorum. Vilayet: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Vilayet etrafındaki: 1 defa bulunmaktadır
Vilayet etrafındaki iki: 1 defa bulunmaktadır
etrafındaki iki parkta: 1 defa bulunmaktadır
iki parkta bu: 1 defa bulunmaktadır
parkta bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz uygunsuz: 1 defa bulunmaktadır
tarz uygunsuz davranışların: 1 defa bulunmaktadır
uygunsuz davranışların olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
davranışların olduğunu görüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görüyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz. Bir sivil: 1 defa bulunmaktadır
Bir sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşu olarak: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu olarak görevimiz: 1 defa bulunmaktadır
olarak görevimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
görevimiz bu konularda: 1 defa bulunmaktadır
bu konularda uyarılar: 1 defa bulunmaktadır
konularda uyarılar ve: 1 defa bulunmaktadır
uyarılar ve hatırlatmalar: 1 defa bulunmaktadır
ve hatırlatmalar yapmaktır': 1 defa bulunmaktadır
hatırlatmalar yapmaktır' diye: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktır' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Günlüoğlu: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Günlüoğlu 'uygunsuz: 1 defa bulunmaktadır
Günlüoğlu 'uygunsuz davranış' : 1 defa bulunmaktadır
'uygunsuz davranış'  'öpüşüyorlar': 1 defa bulunmaktadır
davranış'  'öpüşüyorlar' sözüyle: 1 defa bulunmaktadır
'öpüşüyorlar' sözüyle tanımladı.: 1 defa bulunmaktadır
