O yemek 4: 1 defa bulunmaktadır
yemek 4 ay: 1 defa bulunmaktadır
4 ay önceydi: 1 defa bulunmaktadır
ay önceydi Türk'ten: 1 defa bulunmaktadır
önceydi Türk'ten Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
Türk'ten Erdoğan'a sert: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a sert yanıt:: 1 defa bulunmaktadır
sert yanıt: Orası: 1 defa bulunmaktadır
yanıt: Orası benim: 1 defa bulunmaktadır
Orası benim evim.: 1 defa bulunmaktadır
benim evim. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
evim. Açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevleri gündemde: 1 defa bulunmaktadır
grevleri gündemde yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
gündemde yoktu. Kendisi,: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Kendisi, köşk: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi, köşk ve: 1 defa bulunmaktadır
köşk ve otellerden: 1 defa bulunmaktadır
ve otellerden çıkmazken,: 1 defa bulunmaktadır
otellerden çıkmazken, 4: 1 defa bulunmaktadır
çıkmazken, 4 ay: 1 defa bulunmaktadır
4 ay önceki: 2 defa bulunmaktadır
ay önceki bir: 2 defa bulunmaktadır
önceki bir yemeği: 2 defa bulunmaktadır
bir yemeği suçmuş: 2 defa bulunmaktadır
yemeği suçmuş gibi: 2 defa bulunmaktadır
suçmuş gibi dile: 2 defa bulunmaktadır
gibi dile getirmesi: 1 defa bulunmaktadır
dile getirmesi yakışmadı: 1 defa bulunmaktadır
getirmesi yakışmadı Ali: 1 defa bulunmaktadır
yakışmadı Ali Ekber: 1 defa bulunmaktadır
Ali Ekber ERTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
Ekber ERTÜRK /: 1 defa bulunmaktadır
ERTÜRK / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA Başbakan Erdoğan'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın, cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın, cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık grevlerini: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini değerlendirirken,: 1 defa bulunmaktadır
grevlerini değerlendirirken, önceki: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirirken, önceki gün: 1 defa bulunmaktadır
önceki gün partisinin: 1 defa bulunmaktadır
gün partisinin grup: 1 defa bulunmaktadır
partisinin grup toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısında ve: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında ve dün: 1 defa bulunmaktadır
ve dün de: 1 defa bulunmaktadır
dün de Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
de Almanya'da düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da düzenlediği basın: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği basın toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
basın toplantısında Mardin: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında Mardin bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Mardin bağımsız Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız Milletvekili Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Ahmet Türk'ün,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Türk'ün, BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
Türk'ün, BDP'li vekillere: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekillere Mardin'deki: 1 defa bulunmaktadır
vekillere Mardin'deki 'Kasr-ı: 1 defa bulunmaktadır
Mardin'deki 'Kasr-ı Kanco': 1 defa bulunmaktadır
'Kasr-ı Kanco' konağında: 1 defa bulunmaktadır
Kanco' konağında 4: 1 defa bulunmaktadır
konağında 4 ay: 1 defa bulunmaktadır
4 ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce verdiği: 1 defa bulunmaktadır
önce verdiği yemeği: 1 defa bulunmaktadır
verdiği yemeği hatırlatarak: 1 defa bulunmaktadır
yemeği hatırlatarak eleştirmesine,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak eleştirmesine, Türk'ten: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmesine, Türk'ten sert: 1 defa bulunmaktadır
Türk'ten sert yanıt: 1 defa bulunmaktadır
sert yanıt geldi. : 1 defa bulunmaktadır
yanıt geldi.  -: 1 defa bulunmaktadır
geldi.  - BAŞBAKAN'A: 1 defa bulunmaktadır
- BAŞBAKAN'A YAKIŞMADI:: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN'A YAKIŞMADI: Başbakan'nın: 1 defa bulunmaktadır
YAKIŞMADI: Başbakan'nın kılavuzları: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'nın kılavuzları kimlerse : 1 defa bulunmaktadır
kılavuzları kimlerse  yanlış: 1 defa bulunmaktadır
kimlerse  yanlış bilgi: 1 defa bulunmaktadır
yanlış bilgi vermiş.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi vermiş. O: 1 defa bulunmaktadır
vermiş. O ev: 1 defa bulunmaktadır
O ev benim: 1 defa bulunmaktadır
ev benim evim: 1 defa bulunmaktadır
benim evim .: 1 defa bulunmaktadır
evim . Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
. Üstelik Kızıltepe'ye: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik Kızıltepe'ye değil: 1 defa bulunmaktadır
Kızıltepe'ye değil Derik'e: 1 defa bulunmaktadır
değil Derik'e bağlı.: 1 defa bulunmaktadır
Derik'e bağlı. İlimde: 1 defa bulunmaktadır
bağlı. İlimde toplantıya: 1 defa bulunmaktadır
İlimde toplantıya gelen: 1 defa bulunmaktadır
toplantıya gelen arkadaşlarımı: 1 defa bulunmaktadır
gelen arkadaşlarımı evimde: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımı evimde ağırlayıp: 1 defa bulunmaktadır
evimde ağırlayıp ikramda: 1 defa bulunmaktadır
ağırlayıp ikramda bulunmamın: 1 defa bulunmaktadır
ikramda bulunmamın nesi: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamın nesi yanlış?: 1 defa bulunmaktadır
nesi yanlış? Sanki: 1 defa bulunmaktadır
yanlış? Sanki suçmuş: 1 defa bulunmaktadır
Sanki suçmuş gibi,: 1 defa bulunmaktadır
suçmuş gibi, 4: 1 defa bulunmaktadır
gibi, 4 ay: 1 defa bulunmaktadır
4 ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra bunun: 1 defa bulunmaktadır
sonra bunun gündeme: 1 defa bulunmaktadır
bunun gündeme taşıması: 1 defa bulunmaktadır
gündeme taşıması Sayın: 1 defa bulunmaktadır
taşıması Sayın Başbakan'a: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan'a yakışmadı.   : 1 defa bulunmaktadır
Başbakan'a yakışmadı.    -: 1 defa bulunmaktadır
yakışmadı.    - LÜKS: 1 defa bulunmaktadır
- LÜKS OTELLERDEN: 1 defa bulunmaktadır
LÜKS OTELLERDEN ÇIKMIYOR:: 1 defa bulunmaktadır
OTELLERDEN ÇIKMIYOR: Sayın: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKMIYOR: Sayın Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan, ne: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, ne yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
ne yaptığını bilemez: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını bilemez halde.: 1 defa bulunmaktadır
bilemez halde. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
halde. Kendisi köşklerden: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi köşklerden çıkmazken,: 1 defa bulunmaktadır
köşklerden çıkmazken, vekilleriyle: 1 defa bulunmaktadır
çıkmazken, vekilleriyle 5: 1 defa bulunmaktadır
vekilleriyle 5 yıldızlı: 1 defa bulunmaktadır
5 yıldızlı lüks: 1 defa bulunmaktadır
yıldızlı lüks otellerde: 1 defa bulunmaktadır
lüks otellerde kamplar: 1 defa bulunmaktadır
otellerde kamplar yaparken,: 1 defa bulunmaktadır
kamplar yaparken, açlık: 1 defa bulunmaktadır
yaparken, açlık grevlerinin: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerinin gündemde: 1 defa bulunmaktadır
grevlerinin gündemde olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
gündemde olmadığı 4: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı 4 ay: 1 defa bulunmaktadır
4 ay önceki: 2 defa bulunmaktadır
ay önceki bir: 2 defa bulunmaktadır
önceki bir yemeği: 2 defa bulunmaktadır
bir yemeği suçmuş: 2 defa bulunmaktadır
yemeği suçmuş gibi: 2 defa bulunmaktadır
suçmuş gibi dile: 2 defa bulunmaktadır
gibi dile getirmesini: 1 defa bulunmaktadır
dile getirmesini ayıplıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
getirmesini ayıplıyorum. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ayıplıyorum. Bu sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Bu sözleriyle arkadaşlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle arkadaşlarımızı etkileyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızı etkileyeceğini sanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
etkileyeceğini sanıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
sanıyor. O arkadaşlarımız,: 1 defa bulunmaktadır
O arkadaşlarımız, haklı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız, haklı ve: 1 defa bulunmaktadır
haklı ve meşru: 1 defa bulunmaktadır
ve meşru talepleri: 1 defa bulunmaktadır
meşru talepleri olan,: 1 defa bulunmaktadır
talepleri olan, bedel: 1 defa bulunmaktadır
olan, bedel ödemiş,: 1 defa bulunmaktadır
bedel ödemiş, biliçli,: 1 defa bulunmaktadır
ödemiş, biliçli, inançlı: 1 defa bulunmaktadır
biliçli, inançlı insanlardır.: 1 defa bulunmaktadır
inançlı insanlardır. Tansiyon: 1 defa bulunmaktadır
insanlardır. Tansiyon yükseldi: 1 defa bulunmaktadır
Tansiyon yükseldi Yemek: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi Yemek fotoğrafı,: 1 defa bulunmaktadır
Yemek fotoğrafı, Meclis: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı, Meclis Genel: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Genel Kurulu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Genel Kurulu'nu da: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu'nu da gerdi.: 1 defa bulunmaktadır
da gerdi. AK: 1 defa bulunmaktadır
gerdi. AK Partili: 1 defa bulunmaktadır
AK Partili Ramazan: 1 defa bulunmaktadır
Partili Ramazan Can'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Ramazan Can'ın, 'Kuzu: 1 defa bulunmaktadır
Can'ın, 'Kuzu kebaplarıyla: 1 defa bulunmaktadır
'Kuzu kebaplarıyla alem: 1 defa bulunmaktadır
kebaplarıyla alem yapanlar: 1 defa bulunmaktadır
alem yapanlar cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
yapanlar cezaevlerindeki yandaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki yandaşlarına ölüm: 1 defa bulunmaktadır
yandaşlarına ölüm diyorlar': 1 defa bulunmaktadır
ölüm diyorlar' demesi: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar' demesi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
demesi üzerine 'ahlaksızlık': 1 defa bulunmaktadır
üzerine 'ahlaksızlık' tartışması: 1 defa bulunmaktadır
'ahlaksızlık' tartışması çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışması çıktı. Tansiyonun: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Tansiyonun yükseldiği: 1 defa bulunmaktadır
Tansiyonun yükseldiği oturumda: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiği oturumda BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
oturumda BDP'li vekillerin,: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li vekillerin, 'ayıp',: 1 defa bulunmaktadır
vekillerin, 'ayıp', 'ahlaksızlık': 1 defa bulunmaktadır
'ayıp', 'ahlaksızlık' sözlerine : 1 defa bulunmaktadır
'ahlaksızlık' sözlerine  Can,: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine  Can, 'Aynen: 1 defa bulunmaktadır
Can, 'Aynen iade: 1 defa bulunmaktadır
'Aynen iade ediyorum': 1 defa bulunmaktadır
iade ediyorum' diye: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum' diye karşılık: 1 defa bulunmaktadır
diye karşılık verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılık verdi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
