Of aman Fernandes: 1 defa bulunmaktadır
aman Fernandes Beşiktaş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fernandes Beşiktaş'ın yedeklerinin: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş'ın yedeklerinin diş: 1 defa bulunmaktadır
yedeklerinin diş geçiremediği: 1 defa bulunmaktadır
diş geçiremediği Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
geçiremediği Karadeniz ekibi,: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz ekibi, Gökhan'ın: 1 defa bulunmaktadır
ekibi, Gökhan'ın şık: 1 defa bulunmaktadır
Gökhan'ın şık golüyle: 1 defa bulunmaktadır
şık golüyle öne: 1 defa bulunmaktadır
golüyle öne geçti.: 1 defa bulunmaktadır
öne geçti. Samet: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Samet Aybaba'nın: 1 defa bulunmaktadır
Samet Aybaba'nın ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Aybaba'nın ikinci yarı: 1 defa bulunmaktadır
ikinci yarı hızır: 1 defa bulunmaktadır
yarı hızır acil: 1 defa bulunmaktadır
hızır acil servisten: 1 defa bulunmaktadır
acil servisten çağırdığı: 1 defa bulunmaktadır
servisten çağırdığı Fernandes: 1 defa bulunmaktadır
çağırdığı Fernandes ile: 1 defa bulunmaktadır
Fernandes ile Almeida: 1 defa bulunmaktadır
ile Almeida turu: 1 defa bulunmaktadır
Almeida turu getirdi: 1 defa bulunmaktadır
turu getirdi Mendes: 1 defa bulunmaktadır
getirdi Mendes taş: 1 defa bulunmaktadır
Mendes taş koyuyor: 1 defa bulunmaktadır
taş koyuyor BEŞİKTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor BEŞİKTAŞ yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
BEŞİKTAŞ yönetimi Fernandes'in: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi Fernandes'in sözleşmesini: 1 defa bulunmaktadır
Fernandes'in sözleşmesini 4+1: 1 defa bulunmaktadır
sözleşmesini 4+1 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4+1 yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
yıl daha uzatmak: 1 defa bulunmaktadır
daha uzatmak istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
uzatmak istiyor. Manuel'e: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Manuel'e 2014-15: 1 defa bulunmaktadır
Manuel'e 2014-15 için: 1 defa bulunmaktadır
2014-15 için 2.5,: 1 defa bulunmaktadır
için 2.5, sonraki: 1 defa bulunmaktadır
2.5, sonraki sezonlarda: 1 defa bulunmaktadır
sonraki sezonlarda ise: 1 defa bulunmaktadır
sezonlarda ise 100'er: 1 defa bulunmaktadır
ise 100'er bin: 1 defa bulunmaktadır
100'er bin euroluk: 1 defa bulunmaktadır
bin euroluk inişle: 1 defa bulunmaktadır
euroluk inişle sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
inişle sözleşme bitim: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme bitim tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
bitim tarihinin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin sonunda ise: 1 defa bulunmaktadır
sonunda ise 2.1: 1 defa bulunmaktadır
ise 2.1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2.1 milyon euro: 1 defa bulunmaktadır
milyon euro verilmesi: 1 defa bulunmaktadır
euro verilmesi planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
verilmesi planlanıyor. MENAJERİ: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor. MENAJERİ Jorge: 1 defa bulunmaktadır
MENAJERİ Jorge Mendes: 1 defa bulunmaktadır
Jorge Mendes ise: 1 defa bulunmaktadır
Mendes ise Portekizli: 1 defa bulunmaktadır
ise Portekizli yıldıza: 1 defa bulunmaktadır
Portekizli yıldıza ödenecek: 1 defa bulunmaktadır
yıldıza ödenecek rakamın: 1 defa bulunmaktadır
ödenecek rakamın 2.5: 1 defa bulunmaktadır
rakamın 2.5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
2.5 milyon euroya: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroya fikslenmesini: 1 defa bulunmaktadır
euroya fikslenmesini istedi,: 1 defa bulunmaktadır
fikslenmesini istedi, Mendes: 1 defa bulunmaktadır
istedi, Mendes '40: 1 defa bulunmaktadır
Mendes '40 milyon: 1 defa bulunmaktadır
'40 milyon euroya: 1 defa bulunmaktadır
milyon euroya serbest: 1 defa bulunmaktadır
euroya serbest kalır': 1 defa bulunmaktadır
serbest kalır' maddesinin: 1 defa bulunmaktadır
kalır' maddesinin kabul: 1 defa bulunmaktadır
maddesinin kabul edilemez: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilemez olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
edilemez olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
da söyledi. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ayrıca gecikme: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca gecikme faizlerinin: 1 defa bulunmaktadır
gecikme faizlerinin 3: 1 defa bulunmaktadır
faizlerinin 3 ayda: 1 defa bulunmaktadır
3 ayda bir: 1 defa bulunmaktadır
ayda bir değil,: 1 defa bulunmaktadır
bir değil, her: 1 defa bulunmaktadır
değil, her ay: 1 defa bulunmaktadır
her ay uygulanmasını: 1 defa bulunmaktadır
ay uygulanmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmasını talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
talep etti. Quaresma: 1 defa bulunmaktadır
etti. Quaresma için: 1 defa bulunmaktadır
Quaresma için İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
için İstanbul'a gelecek: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a gelecek olan: 1 defa bulunmaktadır
gelecek olan Mendes'in: 1 defa bulunmaktadır
olan Mendes'in Fernandes: 1 defa bulunmaktadır
Mendes'in Fernandes için: 1 defa bulunmaktadır
Fernandes için de: 1 defa bulunmaktadır
için de yönetimle: 1 defa bulunmaktadır
de yönetimle pazarlık: 1 defa bulunmaktadır
yönetimle pazarlık yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
pazarlık yapacağı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı bildirildi. Batuhan: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Batuhan ıslıklandı: 1 defa bulunmaktadır
Batuhan ıslıklandı OF: 1 defa bulunmaktadır
ıslıklandı OF maçında: 1 defa bulunmaktadır
OF maçında varlık: 1 defa bulunmaktadır
maçında varlık gösteremeyen: 1 defa bulunmaktadır
varlık gösteremeyen Batuhan: 1 defa bulunmaktadır
gösteremeyen Batuhan Karadeniz'in: 1 defa bulunmaktadır
Batuhan Karadeniz'in oyundan: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'in oyundan çıkması: 1 defa bulunmaktadır
oyundan çıkması da: 1 defa bulunmaktadır
çıkması da olay: 1 defa bulunmaktadır
da olay oldu.: 1 defa bulunmaktadır
olay oldu. Yerini: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yerini Oğuzhan'a: 1 defa bulunmaktadır
Yerini Oğuzhan'a bırakan: 1 defa bulunmaktadır
Oğuzhan'a bırakan genç: 1 defa bulunmaktadır
bırakan genç golcüye: 1 defa bulunmaktadır
genç golcüye tribünler: 1 defa bulunmaktadır
golcüye tribünler tepki: 1 defa bulunmaktadır
tribünler tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Bazı taraftarlar,: 1 defa bulunmaktadır
Bazı taraftarlar, Batuhan'ı: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar, Batuhan'ı ıslıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
Batuhan'ı ıslıkladı. Protokolde: 1 defa bulunmaktadır
ıslıkladı. Protokolde Of: 1 defa bulunmaktadır
Protokolde Of gerilimi!: 1 defa bulunmaktadır
Of gerilimi! ESKİ: 1 defa bulunmaktadır
gerilimi! ESKİ Açık'taki: 1 defa bulunmaktadır
ESKİ Açık'taki Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
Açık'taki Beşiktaş ile: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş ile Oflu: 1 defa bulunmaktadır
ile Oflu taraftarlar: 1 defa bulunmaktadır
Oflu taraftarlar maçtan: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar maçtan önce: 1 defa bulunmaktadır
maçtan önce birbirlerine: 1 defa bulunmaktadır
önce birbirlerine yabancı: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerine yabancı madde: 1 defa bulunmaktadır
yabancı madde fırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
madde fırlattı. Siyah-Beyazlılar,: 1 defa bulunmaktadır
fırlattı. Siyah-Beyazlılar, kapalıya: 1 defa bulunmaktadır
Siyah-Beyazlılar, kapalıya alınınca: 1 defa bulunmaktadır
kapalıya alınınca tribündeki: 1 defa bulunmaktadır
alınınca tribündeki sorun: 1 defa bulunmaktadır
tribündeki sorun çözüldü.: 1 defa bulunmaktadır
sorun çözüldü. 2.: 1 defa bulunmaktadır
çözüldü. 2. yarı: 1 defa bulunmaktadır
2. yarı da: 1 defa bulunmaktadır
yarı da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez protokol: 1 defa bulunmaktadır
kez protokol tribününde: 1 defa bulunmaktadır
protokol tribününde gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
tribününde gerginlik yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik yaşandı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Bazı taraftarlar,: 1 defa bulunmaktadır
Bazı taraftarlar, Ofspor: 1 defa bulunmaktadır
taraftarlar, Ofspor yöneticilerine: 1 defa bulunmaktadır
Ofspor yöneticilerine tepki: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerine tepki gösterirken,: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterirken, kısa: 1 defa bulunmaktadır
gösterirken, kısa süren: 1 defa bulunmaktadır
kısa süren gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
süren gerginlik daha: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra son: 1 defa bulunmaktadır
sonra son buldu.: 1 defa bulunmaktadır
son buldu. Tribünler: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Tribünler boştu.: 1 defa bulunmaktadır
Tribünler boştu. Sen: 1 defa bulunmaktadır
boştu. Sen alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
Sen alışveriş yap: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yap biz: 2 defa bulunmaktadır
yap biz de: 2 defa bulunmaktadır
biz de transfer: 1 defa bulunmaktadır
de transfer BEŞİKTAŞ'taki: 1 defa bulunmaktadır
transfer BEŞİKTAŞ'taki Kartal: 1 defa bulunmaktadır
BEŞİKTAŞ'taki Kartal Yuvası: 1 defa bulunmaktadır
Kartal Yuvası mağazasının: 1 defa bulunmaktadır
Yuvası mağazasının açılışında: 1 defa bulunmaktadır
mağazasının açılışında bir: 1 defa bulunmaktadır
açılışında bir taraftar,: 1 defa bulunmaktadır
bir taraftar, Başkan: 1 defa bulunmaktadır
taraftar, Başkan Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Fikret Orman'a: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman'a 'Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Orman'a 'Başkan büyük: 1 defa bulunmaktadır
'Başkan büyük transferler: 1 defa bulunmaktadır
büyük transferler istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
transferler istiyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz' diye seslendi.: 1 defa bulunmaktadır
diye seslendi. Orman: 1 defa bulunmaktadır
seslendi. Orman da: 1 defa bulunmaktadır
Orman da taraftara: 1 defa bulunmaktadır
da taraftara 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
taraftara 'Sen alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
'Sen alışveriş yap: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yap biz: 2 defa bulunmaktadır
yap biz de: 2 defa bulunmaktadır
biz de transfer': 1 defa bulunmaktadır
de transfer' cevabı: 1 defa bulunmaktadır
transfer' cevabı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
cevabı verdi. Transferini: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Transferini düşündükleri: 1 defa bulunmaktadır
Transferini düşündükleri futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
düşündükleri futbolcuların isimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların isimlerinin sorulması: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinin sorulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine 'İmzayı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 'İmzayı attığımız: 1 defa bulunmaktadır
'İmzayı attığımız zaman: 1 defa bulunmaktadır
attığımız zaman açıklarız': 1 defa bulunmaktadır
zaman açıklarız' diyen: 1 defa bulunmaktadır
açıklarız' diyen Orman: 1 defa bulunmaktadır
diyen Orman şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Orman şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu: BÜTÜN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu: BÜTÜN DÜNYAYI: 1 defa bulunmaktadır
BÜTÜN DÜNYAYI TARIYORUZ: 1 defa bulunmaktadır
DÜNYAYI TARIYORUZ 'DEVRE: 1 defa bulunmaktadır
TARIYORUZ 'DEVRE arası: 1 defa bulunmaktadır
'DEVRE arası ile: 1 defa bulunmaktadır
arası ile alakalı: 1 defa bulunmaktadır
ile alakalı transfer: 1 defa bulunmaktadır
alakalı transfer yapmak: 1 defa bulunmaktadır
transfer yapmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyoruz. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
Önemli bir birim: 1 defa bulunmaktadır
bir birim kurduk.: 1 defa bulunmaktadır
birim kurduk. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
kurduk. Dünyanın dört: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın dört bir: 1 defa bulunmaktadır
dört bir yanında: 1 defa bulunmaktadır
bir yanında arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
yanında arkadaşlarımız futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız futbolcu izliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu izliyorlar. Takım: 1 defa bulunmaktadır
izliyorlar. Takım oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Takım oluyoruz. Statla: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Statla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Statla ilgili de: 1 defa bulunmaktadır
ilgili de uğraşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
de uğraşıyoruz. Ülkemize,: 1 defa bulunmaktadır
uğraşıyoruz. Ülkemize, semtimize,: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemize, semtimize, şehrimize,: 1 defa bulunmaktadır
semtimize, şehrimize, camiamıza: 1 defa bulunmaktadır
şehrimize, camiamıza dört: 1 defa bulunmaktadır
camiamıza dört dörtlük: 1 defa bulunmaktadır
dört dörtlük bir: 1 defa bulunmaktadır
dörtlük bir stat: 1 defa bulunmaktadır
bir stat yapmak: 1 defa bulunmaktadır
stat yapmak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyoruz. İşlemler: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. İşlemler tamamlandıktan: 1 defa bulunmaktadır
İşlemler tamamlandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandıktan sonra hemen: 1 defa bulunmaktadır
sonra hemen başlamak: 1 defa bulunmaktadır
hemen başlamak istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
başlamak istiyoruz. Süre: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Süre vermiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Süre vermiyorum. İcraat: 1 defa bulunmaktadır
vermiyorum. İcraat olsun: 1 defa bulunmaktadır
İcraat olsun ondan: 1 defa bulunmaktadır
olsun ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra devam: 1 defa bulunmaktadır
sonra devam edeceğiz.': 1 defa bulunmaktadır
devam edeceğiz.' Batu: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz.' Batu kabusu: 1 defa bulunmaktadır
Batu kabusu Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
kabusu Beşiktaş Teknik: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Teknik Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Teknik Direktörü Samet: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü Samet Aybaba,: 1 defa bulunmaktadır
Samet Aybaba, futbolcularına: 1 defa bulunmaktadır
Aybaba, futbolcularına ateş: 1 defa bulunmaktadır
futbolcularına ateş püskürdü,: 1 defa bulunmaktadır
ateş püskürdü, Batuhan'ın: 1 defa bulunmaktadır
püskürdü, Batuhan'ın şansını: 1 defa bulunmaktadır
Batuhan'ın şansını iyi: 1 defa bulunmaktadır
şansını iyi değerlendiremediğini: 1 defa bulunmaktadır
iyi değerlendiremediğini söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiremediğini söyledi: 'ENTERESAN: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 'ENTERESAN maçlar: 1 defa bulunmaktadır
'ENTERESAN maçlar oynuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
maçlar oynuyoruz. Niğde: 1 defa bulunmaktadır
oynuyoruz. Niğde de: 1 defa bulunmaktadır
Niğde de burada: 1 defa bulunmaktadır
de burada da: 1 defa bulunmaktadır
burada da kabus: 1 defa bulunmaktadır
da kabus gördük.: 1 defa bulunmaktadır
kabus gördük. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
gördük. Bazı oyuncuları: 1 defa bulunmaktadır
Bazı oyuncuları geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuları geleceğe hazırlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe hazırlıyoruz. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyoruz. Bazı oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
Bazı oyuncular buna: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular buna cevap: 1 defa bulunmaktadır
buna cevap vermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermiyor. Güvenip: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor. Güvenip destek: 1 defa bulunmaktadır
Güvenip destek veriyorsak: 1 defa bulunmaktadır
destek veriyorsak onların: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsak onların da: 1 defa bulunmaktadır
onların da sahada: 1 defa bulunmaktadır
da sahada cevap: 1 defa bulunmaktadır
sahada cevap vermesi: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
vermesi gerekir. Mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Mutlaka ders: 1 defa bulunmaktadır
Mutlaka ders çıkarması: 1 defa bulunmaktadır
ders çıkarması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarması lazım. Devre: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Devre arasında: 1 defa bulunmaktadır
Devre arasında uyarıları: 1 defa bulunmaktadır
arasında uyarıları yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
uyarıları yaptık. Tesislerde: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Tesislerde tek: 1 defa bulunmaktadır
Tesislerde tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek konuşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
tek konuşacağız. Batuhan'a: 1 defa bulunmaktadır
konuşacağız. Batuhan'a gereken: 1 defa bulunmaktadır
Batuhan'a gereken her: 1 defa bulunmaktadır
gereken her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi veriyoruz. 21: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. 21 yaşında,: 1 defa bulunmaktadır
21 yaşında, bize: 1 defa bulunmaktadır
yaşında, bize cevap: 1 defa bulunmaktadır
bize cevap vermesi: 1 defa bulunmaktadır
cevap vermesi lazım,: 1 defa bulunmaktadır
vermesi lazım, hala: 1 defa bulunmaktadır
lazım, hala veremedi.: 1 defa bulunmaktadır
hala veremedi. 2-3: 1 defa bulunmaktadır
veremedi. 2-3 hamle: 1 defa bulunmaktadır
2-3 hamle daha: 1 defa bulunmaktadır
hamle daha olabilir: 1 defa bulunmaktadır
daha olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ama sonra: 1 defa bulunmaktadır
ama sonra oturup: 1 defa bulunmaktadır
sonra oturup kendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
oturup kendisiyle hesaplaşması: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle hesaplaşması lazım.': 1 defa bulunmaktadır
hesaplaşması lazım.' Eşit: 1 defa bulunmaktadır
lazım.' Eşit oynamadık: 1 defa bulunmaktadır
Eşit oynamadık Of'un: 1 defa bulunmaktadır
oynamadık Of'un hocası: 1 defa bulunmaktadır
Of'un hocası İsmail: 1 defa bulunmaktadır
hocası İsmail Batur,: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Batur, hakemlere: 1 defa bulunmaktadır
Batur, hakemlere tepki: 1 defa bulunmaktadır
hakemlere tepki gösterdi:: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi: 'Önde: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi: 'Önde olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
'Önde olduğumuz zaman: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz zaman lehimize: 1 defa bulunmaktadır
zaman lehimize haksız: 1 defa bulunmaktadır
lehimize haksız kararlar: 1 defa bulunmaktadır
haksız kararlar verildi.: 1 defa bulunmaktadır
kararlar verildi. Eşit: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Eşit şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
Eşit şartlarda oynamadık.: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda oynamadık. Mağlup: 1 defa bulunmaktadır
oynamadık. Mağlup olmamıza: 1 defa bulunmaktadır
Mağlup olmamıza rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmamıza rağmen takımımı: 1 defa bulunmaktadır
rağmen takımımı kutluyorum.': 1 defa bulunmaktadır
takımımı kutluyorum.'  : 1 defa bulunmaktadır
