Sorumsuz açıklamalarla süreci: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarla süreci sabote: 1 defa bulunmaktadır
süreci sabote etmesinler: 1 defa bulunmaktadır
sabote etmesinler Adalet: 1 defa bulunmaktadır
etmesinler Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Sadullah: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sadullah Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Sadullah Ergin, Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, Almanya'da Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'da Adalet Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanı Sabine: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Sabine Leutheusser-Schnarrenberger'le: 1 defa bulunmaktadır
Sabine Leutheusser-Schnarrenberger'le görüşmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Leutheusser-Schnarrenberger'le görüşmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesinin ardından basının: 1 defa bulunmaktadır
ardından basının sorularını: 1 defa bulunmaktadır
basının sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. PKK'lılarla: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. PKK'lılarla buluşma: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lılarla buluşma olayı: 1 defa bulunmaktadır
buluşma olayı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
olayı üzerine 10: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 10 milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
10 milletvekili hakkında: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili hakkında hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
hakkında hazırlanan fezlekeyle: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan fezlekeyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
fezlekeyle ilgili olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak, 'Terör: 1 defa bulunmaktadır
olarak, 'Terör unsurlarının: 1 defa bulunmaktadır
'Terör unsurlarının ayrıştırılmadan: 1 defa bulunmaktadır
unsurlarının ayrıştırılmadan ve: 1 defa bulunmaktadır
ayrıştırılmadan ve milletin: 1 defa bulunmaktadır
ve milletin gözünün: 1 defa bulunmaktadır
milletin gözünün içine: 1 defa bulunmaktadır
gözünün içine bakarak: 1 defa bulunmaktadır
içine bakarak yapılan: 1 defa bulunmaktadır
bakarak yapılan o: 1 defa bulunmaktadır
yapılan o eylem,: 1 defa bulunmaktadır
o eylem, bütün: 1 defa bulunmaktadır
eylem, bütün kamuoyunu: 1 defa bulunmaktadır
bütün kamuoyunu yaralamıştır'': 1 defa bulunmaktadır
kamuoyunu yaralamıştır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yaralamıştır'' dedi. 66: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 66 CEZAEVİNDE: 1 defa bulunmaktadır
66 CEZAEVİNDE 683: 1 defa bulunmaktadır
CEZAEVİNDE 683 KİŞİ: 1 defa bulunmaktadır
683 KİŞİ Bakan: 1 defa bulunmaktadır
KİŞİ Bakan Ergin,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Ergin, cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Ergin, cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık grevleriyle: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
grevleriyle ilgili son: 1 defa bulunmaktadır
ilgili son durumun: 1 defa bulunmaktadır
son durumun sorulması: 1 defa bulunmaktadır
durumun sorulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de şunları: 1 defa bulunmaktadır
de şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: ''Bizde,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Bizde, şu: 1 defa bulunmaktadır
''Bizde, şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda 66: 1 defa bulunmaktadır
anda 66 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
66 ayrı cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
ayrı cezaevinde 683: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde 683 kişi: 1 defa bulunmaktadır
683 kişi olarak: 1 defa bulunmaktadır
kişi olarak gözüküyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak gözüküyor. Eylemler,: 1 defa bulunmaktadır
gözüküyor. Eylemler, cezaevindeki: 1 defa bulunmaktadır
Eylemler, cezaevindeki kötü: 1 defa bulunmaktadır
cezaevindeki kötü koşullardan: 1 defa bulunmaktadır
kötü koşullardan ya: 1 defa bulunmaktadır
koşullardan ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da yanlış: 1 defa bulunmaktadır
da yanlış uygulamalardan: 1 defa bulunmaktadır
yanlış uygulamalardan kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
uygulamalardan kaynaklı değildir.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı değildir. Tamamen: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Tamamen siyaset: 1 defa bulunmaktadır
Tamamen siyaset alanında: 1 defa bulunmaktadır
siyaset alanında tartışılması: 1 defa bulunmaktadır
alanında tartışılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
tartışılması gereken konulara: 1 defa bulunmaktadır
gereken konulara ilişkindir.: 1 defa bulunmaktadır
konulara ilişkindir. Herkesin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkindir. Herkesin sorumluğunu: 1 defa bulunmaktadır
Herkesin sorumluğunu yerine: 1 defa bulunmaktadır
sorumluğunu yerine getirmesi: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmesi gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
getirmesi gerekir. Sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Sorumluluk noktasında: 1 defa bulunmaktadır
Sorumluluk noktasında olanların: 1 defa bulunmaktadır
noktasında olanların sorumsuz: 1 defa bulunmaktadır
olanların sorumsuz açıklamalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sorumsuz açıklamalarıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarıyla bu süreci: 1 defa bulunmaktadır
bu süreci sabote: 1 defa bulunmaktadır
süreci sabote etmemeleri,: 1 defa bulunmaktadır
sabote etmemeleri, istismar: 1 defa bulunmaktadır
etmemeleri, istismar etmemeleri: 1 defa bulunmaktadır
istismar etmemeleri önemli.: 1 defa bulunmaktadır
etmemeleri önemli. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
önemli. İnsan hayatının: 1 defa bulunmaktadır
İnsan hayatının söz: 1 defa bulunmaktadır
hayatının söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir yerde,: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde, biz: 1 defa bulunmaktadır
yerde, biz insanların: 1 defa bulunmaktadır
biz insanların burnunun: 1 defa bulunmaktadır
insanların burnunun kanamaması: 1 defa bulunmaktadır
burnunun kanamaması için: 1 defa bulunmaktadır
kanamaması için önemli: 1 defa bulunmaktadır
için önemli çaba: 1 defa bulunmaktadır
önemli çaba sarf: 1 defa bulunmaktadır
çaba sarf ediyoruz: 1 defa bulunmaktadır
sarf ediyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz ama başkalarının: 1 defa bulunmaktadır
ama başkalarının da: 1 defa bulunmaktadır
başkalarının da kendi: 1 defa bulunmaktadır
da kendi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
kendi üzerine düşeni: 1 defa bulunmaktadır
üzerine düşeni yapması: 1 defa bulunmaktadır
düşeni yapması gerekir.: 1 defa bulunmaktadır
yapması gerekir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerekir. Bu eylemlerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu eylemlerin sonlandırılmasını: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerin sonlandırılmasını beklediğimi: 1 defa bulunmaktadır
sonlandırılmasını beklediğimi ifade: 1 defa bulunmaktadır
beklediğimi ifade ediyorum.'': 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyorum.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum.'' AA  : 1 defa bulunmaktadır
