Şehit babasından sağduyu: 1 defa bulunmaktadır
babasından sağduyu çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
sağduyu çağrısı Bursa'da,: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı Bursa'da, cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da, cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevine destek: 1 defa bulunmaktadır
grevine destek vermek: 1 defa bulunmaktadır
destek vermek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
vermek isteyen BDP’lilerle: 1 defa bulunmaktadır
isteyen BDP’lilerle karşı: 1 defa bulunmaktadır
BDP’lilerle karşı grup: 1 defa bulunmaktadır
karşı grup arasında: 1 defa bulunmaktadır
grup arasında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
arasında çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve 3: 1 defa bulunmaktadır
ve 3 gündür: 1 defa bulunmaktadır
3 gündür süren: 1 defa bulunmaktadır
gündür süren olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
süren olaylarda 1'i: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda 1'i silahla: 1 defa bulunmaktadır
1'i silahla olmak: 1 defa bulunmaktadır
silahla olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere toplam: 1 defa bulunmaktadır
üzere toplam 8: 1 defa bulunmaktadır
toplam 8 kişi: 1 defa bulunmaktadır
8 kişi yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi yaralandı. Polis: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. Polis olaylara: 1 defa bulunmaktadır
Polis olaylara karışanları: 1 defa bulunmaktadır
olaylara karışanları gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
karışanları gözaltına almaya: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına almaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı. Bursa: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bursa Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Valisi Şahabettin: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Şahabettin Harput: 1 defa bulunmaktadır
Şahabettin Harput yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Harput yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, ara: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ara sokaklarda: 1 defa bulunmaktadır
ara sokaklarda zaman: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarda zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman olan: 1 defa bulunmaktadır
zaman olan çatışmaları: 1 defa bulunmaktadır
olan çatışmaları engellemek: 1 defa bulunmaktadır
çatışmaları engellemek için: 1 defa bulunmaktadır
engellemek için emniyet: 1 defa bulunmaktadır
için emniyet güçlerinin: 1 defa bulunmaktadır
emniyet güçlerinin çabaladığını: 1 defa bulunmaktadır
güçlerinin çabaladığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
çabaladığını belirterek halkın: 1 defa bulunmaktadır
belirterek halkın tahriklere: 1 defa bulunmaktadır
halkın tahriklere kapılmamasını: 1 defa bulunmaktadır
tahriklere kapılmamasını istedi.: 1 defa bulunmaktadır
kapılmamasını istedi. Olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Olaylarda tarafları: 1 defa bulunmaktadır
Olaylarda tarafları yatıştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
tarafları yatıştırmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
yatıştırmaya çalışan şehit: 1 defa bulunmaktadır
çalışan şehit babası: 1 defa bulunmaktadır
şehit babası Emrullah: 1 defa bulunmaktadır
babası Emrullah Vatansever'den: 1 defa bulunmaktadır
Emrullah Vatansever'den de: 1 defa bulunmaktadır
Vatansever'den de 'sağduyu'': 1 defa bulunmaktadır
de 'sağduyu'' çağrısı: 1 defa bulunmaktadır
'sağduyu'' çağrısı geldi.: 1 defa bulunmaktadır
çağrısı geldi. Vatansever:: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Vatansever: 'Et: 1 defa bulunmaktadır
Vatansever: 'Et ve: 1 defa bulunmaktadır
'Et ve tırnağın: 1 defa bulunmaktadır
ve tırnağın arasına: 1 defa bulunmaktadır
tırnağın arasına girmemiz: 1 defa bulunmaktadır
arasına girmemiz söz: 1 defa bulunmaktadır
girmemiz söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
konusu olamaz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bunu birileri: 1 defa bulunmaktadır
bunu birileri kaşıyor,: 1 defa bulunmaktadır
birileri kaşıyor, bizi: 1 defa bulunmaktadır
kaşıyor, bizi ateşin: 1 defa bulunmaktadır
bizi ateşin içine: 1 defa bulunmaktadır
ateşin içine çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
içine çekmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye çalışıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Bu Kürtlükle: 1 defa bulunmaktadır
Bu Kürtlükle Türklükle: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlükle Türklükle hiç: 1 defa bulunmaktadır
Türklükle hiç alakası: 1 defa bulunmaktadır
hiç alakası olmayan: 1 defa bulunmaktadır
alakası olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir konu.: 1 defa bulunmaktadır
bir konu. 35: 1 defa bulunmaktadır
konu. 35 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
35 yıldır da: 1 defa bulunmaktadır
yıldır da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı sokakta: 1 defa bulunmaktadır
aynı sokakta oturuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sokakta oturuyorum. Kürt'le: 1 defa bulunmaktadır
oturuyorum. Kürt'le komşuyum,: 1 defa bulunmaktadır
Kürt'le komşuyum, akrabayım,: 1 defa bulunmaktadır
komşuyum, akrabayım, hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
akrabayım, hepimiz içli: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz içli dışlıyız': 1 defa bulunmaktadır
içli dışlıyız' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
dışlıyız' dedi. Olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Olaylarda başından: 1 defa bulunmaktadır
Olaylarda başından yaralanarak: 1 defa bulunmaktadır
başından yaralanarak yoğun: 1 defa bulunmaktadır
yaralanarak yoğun bakımda: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bakımda tedavi: 1 defa bulunmaktadır
bakımda tedavi altına: 1 defa bulunmaktadır
tedavi altına alınan: 1 defa bulunmaktadır
altına alınan İlker: 1 defa bulunmaktadır
alınan İlker Kaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
İlker Kaya'nın eşi: 1 defa bulunmaktadır
Kaya'nın eşi Elif: 1 defa bulunmaktadır
eşi Elif Kaya'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Elif Kaya'nın, bir: 1 defa bulunmaktadır
Kaya'nın, bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün önce: 1 defa bulunmaktadır
gün önce de: 1 defa bulunmaktadır
önce de olaylar: 1 defa bulunmaktadır
de olaylar sırasında: 1 defa bulunmaktadır
olaylar sırasında ayağından: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ayağından taşla: 1 defa bulunmaktadır
ayağından taşla yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
taşla yaralanan eşini: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan eşini gitmemesi: 1 defa bulunmaktadır
eşini gitmemesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
gitmemesi konusunda uyardığı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uyardığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
uyardığı öğrenildi. Fikret: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Fikret KOCAMAN: 1 defa bulunmaktadır
Fikret KOCAMAN /: 1 defa bulunmaktadır
KOCAMAN / BURSA: 1 defa bulunmaktadır
