Üniversite de hedeflerinde: 1 defa bulunmaktadır
de hedeflerinde Güneydoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinde Güneydoğu'da ilkokul: 1 defa bulunmaktadır
Güneydoğu'da ilkokul ve: 1 defa bulunmaktadır
ilkokul ve liseleri: 1 defa bulunmaktadır
ve liseleri ateşe: 1 defa bulunmaktadır
liseleri ateşe veren: 1 defa bulunmaktadır
ateşe veren PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
veren PKK'nın hedefinde: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın hedefinde bu: 1 defa bulunmaktadır
hedefinde bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez üniversite: 1 defa bulunmaktadır
kez üniversite vardı.: 1 defa bulunmaktadır
üniversite vardı. Cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevlerindeki açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine dikkati: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine dikkati çekmek: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çekmek için: 1 defa bulunmaktadır
çekmek için düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
için düzenlenen gösterinin: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen gösterinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
gösterinin ardından ara: 1 defa bulunmaktadır
ardından ara sokaklara: 1 defa bulunmaktadır
ara sokaklara dağılan: 1 defa bulunmaktadır
sokaklara dağılan PKK: 1 defa bulunmaktadır
dağılan PKK yandaşları: 1 defa bulunmaktadır
PKK yandaşları Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
yandaşları Hakkari Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Üniversitesi rektörlük: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi rektörlük binasına: 1 defa bulunmaktadır
rektörlük binasına saldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
binasına saldırdı. Taş: 1 defa bulunmaktadır
saldırdı. Taş ve: 1 defa bulunmaktadır
Taş ve molotofkokteylleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ve molotofkokteylleriyle binanın: 1 defa bulunmaktadır
molotofkokteylleriyle binanın camlarını: 1 defa bulunmaktadır
binanın camlarını kıran: 1 defa bulunmaktadır
camlarını kıran göstericiler,: 1 defa bulunmaktadır
kıran göstericiler, binaya: 1 defa bulunmaktadır
göstericiler, binaya girerek: 1 defa bulunmaktadır
binaya girerek malzemelere: 1 defa bulunmaktadır
girerek malzemelere de: 1 defa bulunmaktadır
malzemelere de zarar: 1 defa bulunmaktadır
de zarar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
zarar verdi. Saldırganlar,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Saldırganlar, bununla: 1 defa bulunmaktadır
Saldırganlar, bununla da: 1 defa bulunmaktadır
bununla da kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
da kalmadı. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı. Yeni Mahalle'de: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Mahalle'de 370: 1 defa bulunmaktadır
Mahalle'de 370 öğrencinin: 1 defa bulunmaktadır
370 öğrencinin eğitim: 1 defa bulunmaktadır
öğrencinin eğitim gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
eğitim gördüğü Fatih: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü Fatih Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Sultan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Mehmet İlköğretim: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet İlköğretim Okulu'na: 1 defa bulunmaktadır
İlköğretim Okulu'na aynı: 1 defa bulunmaktadır
Okulu'na aynı saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
aynı saatlerde okula: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde okula taş: 1 defa bulunmaktadır
okula taş ve: 1 defa bulunmaktadır
taş ve molotofkokteylleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ve molotofkokteylleriyle saldıran: 1 defa bulunmaktadır
molotofkokteylleriyle saldıran teröristler,: 1 defa bulunmaktadır
saldıran teröristler, okulda: 1 defa bulunmaktadır
teröristler, okulda görevli: 1 defa bulunmaktadır
okulda görevli bekçiyi: 1 defa bulunmaktadır
görevli bekçiyi darp: 1 defa bulunmaktadır
bekçiyi darp ederek: 1 defa bulunmaktadır
darp ederek etkisiz: 1 defa bulunmaktadır
ederek etkisiz hale: 1 defa bulunmaktadır
etkisiz hale getirdi: 1 defa bulunmaktadır
hale getirdi ve: 1 defa bulunmaktadır
getirdi ve içeri: 1 defa bulunmaktadır
ve içeri girip: 1 defa bulunmaktadır
içeri girip okulu: 1 defa bulunmaktadır
girip okulu ateşe: 1 defa bulunmaktadır
okulu ateşe verdi.: 1 defa bulunmaktadır
ateşe verdi. Zemin: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Zemin katında: 1 defa bulunmaktadır
Zemin katında büyük: 1 defa bulunmaktadır
katında büyük çapta: 1 defa bulunmaktadır
büyük çapta hasarın: 1 defa bulunmaktadır
çapta hasarın oluştuğu: 1 defa bulunmaktadır
hasarın oluştuğu okulda: 1 defa bulunmaktadır
oluştuğu okulda eğitime: 1 defa bulunmaktadır
okulda eğitime ara: 1 defa bulunmaktadır
eğitime ara verilirken,: 1 defa bulunmaktadır
ara verilirken, yangın: 1 defa bulunmaktadır
verilirken, yangın itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
yangın itfaiye ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ekipleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri tarafından söndürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından söndürüldü. Dün: 1 defa bulunmaktadır
söndürüldü. Dün sabah: 1 defa bulunmaktadır
Dün sabah saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
sabah saatlerinde okula: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde okula giden: 1 defa bulunmaktadır
okula giden öğretmen: 1 defa bulunmaktadır
giden öğretmen ve: 1 defa bulunmaktadır
öğretmen ve öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
ve öğrenciler olaya: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler olaya tepki: 1 defa bulunmaktadır
olaya tepki gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösterdi. Okullarının: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Okullarının bu: 1 defa bulunmaktadır
Okullarının bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 3: 1 defa bulunmaktadır
yıl 3 kez: 1 defa bulunmaktadır
3 kez kundaklandığını: 1 defa bulunmaktadır
kez kundaklandığını vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
kundaklandığını vurgulayan öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan öğrenciler ise,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler ise, 'Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
ise, 'Eğitim hakkımız: 1 defa bulunmaktadır
'Eğitim hakkımız söke: 1 defa bulunmaktadır
hakkımız söke söke: 1 defa bulunmaktadır
söke söke alırız': 1 defa bulunmaktadır
söke alırız' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
alırız' şeklinde slogan: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde slogan attı.: 1 defa bulunmaktadır
