Garanti 9 ayda: 1 defa bulunmaktadır
9 ayda net: 1 defa bulunmaktadır
ayda net 2.6: 1 defa bulunmaktadır
net 2.6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2.6 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL kar: 1 defa bulunmaktadır
TL kar etti: 1 defa bulunmaktadır
kar etti Garanti,: 1 defa bulunmaktadır
etti Garanti, 173,1: 1 defa bulunmaktadır
Garanti, 173,1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
173,1 milyar TL: 1 defa bulunmaktadır
milyar TL aktif: 1 defa bulunmaktadır
TL aktif büyüklüğüyle,: 1 defa bulunmaktadır
aktif büyüklüğüyle, 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğüyle, 2012'nin ilk: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayında,: 1 defa bulunmaktadır
9 ayında, 2: 1 defa bulunmaktadır
ayında, 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar 606: 2 defa bulunmaktadır
milyar 606 milyon: 2 defa bulunmaktadır
606 milyon TL: 1 defa bulunmaktadır
milyon TL net: 1 defa bulunmaktadır
TL net kara: 1 defa bulunmaktadır
net kara ulaştı: 1 defa bulunmaktadır
kara ulaştı GARANTİ: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı GARANTİ Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
GARANTİ Bankası'nın 2012: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılının ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayında: 2 defa bulunmaktadır
9 ayında net: 1 defa bulunmaktadır
ayında net karı,: 1 defa bulunmaktadır
net karı, 2: 1 defa bulunmaktadır
karı, 2 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2 milyar 606: 2 defa bulunmaktadır
milyar 606 milyon: 2 defa bulunmaktadır
606 milyon 207: 1 defa bulunmaktadır
milyon 207 bin: 1 defa bulunmaktadır
207 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL oldu.: 1 defa bulunmaktadır
TL oldu. Garanti'nin: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Garanti'nin aktif: 1 defa bulunmaktadır
Garanti'nin aktif büyüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
aktif büyüklüğü 173: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğü 173 milyar: 1 defa bulunmaktadır
173 milyar 077: 1 defa bulunmaktadır
milyar 077 milyon: 1 defa bulunmaktadır
077 milyon 534: 1 defa bulunmaktadır
milyon 534 bin: 1 defa bulunmaktadır
534 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
TL seviyesine ulaşırken,: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine ulaşırken, nakdi: 1 defa bulunmaktadır
ulaşırken, nakdi ve: 1 defa bulunmaktadır
nakdi ve gayri: 1 defa bulunmaktadır
ve gayri nakdi: 1 defa bulunmaktadır
gayri nakdi krediler: 1 defa bulunmaktadır
nakdi krediler aracılığıyla: 1 defa bulunmaktadır
krediler aracılığıyla ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
aracılığıyla ekonomiye 120: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye 120 milyar: 1 defa bulunmaktadır
120 milyar 319: 1 defa bulunmaktadır
milyar 319 milyon: 1 defa bulunmaktadır
319 milyon 398: 1 defa bulunmaktadır
milyon 398 bin: 1 defa bulunmaktadır
398 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL destek: 1 defa bulunmaktadır
TL destek sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
destek sağladı. Bankanın: 1 defa bulunmaktadır
sağladı. Bankanın özsermaye: 1 defa bulunmaktadır
Bankanın özsermaye karlılığı: 1 defa bulunmaktadır
özsermaye karlılığı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
karlılığı yüzde 18,0,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18,0, aktif: 1 defa bulunmaktadır
18,0, aktif karlılığı: 1 defa bulunmaktadır
aktif karlılığı ise: 1 defa bulunmaktadır
karlılığı ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 2,1: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,1 seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
2,1 seviyesinde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde gerçekleşti. Konuyla: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Konuyla ilgili bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bilgi veren: 1 defa bulunmaktadır
bilgi veren Garanti: 1 defa bulunmaktadır
veren Garanti Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Bankası Genel: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Ergun: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Ergun Özen,: 1 defa bulunmaktadır
Ergun Özen, 'Sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Özen, 'Sağlıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
'Sağlıklı ve sürdürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
ve sürdürülebilir büyüme: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir büyüme stratejimiz: 1 defa bulunmaktadır
büyüme stratejimiz ve: 1 defa bulunmaktadır
stratejimiz ve etkin: 1 defa bulunmaktadır
ve etkin bilanço: 1 defa bulunmaktadır
etkin bilanço yönetimimiz: 1 defa bulunmaktadır
bilanço yönetimimiz sayesinde,: 1 defa bulunmaktadır
yönetimimiz sayesinde, sağlam: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde, sağlam sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sağlam sermaye yapımızı: 1 defa bulunmaktadır
sermaye yapımızı iç: 1 defa bulunmaktadır
yapımızı iç kaynaklarla: 1 defa bulunmaktadır
iç kaynaklarla güçlendirmeye: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarla güçlendirmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
güçlendirmeye devam ettik.: 1 defa bulunmaktadır
devam ettik. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
ettik. Yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
Yılın ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayında: 2 defa bulunmaktadır
9 ayında özkaynaklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
ayında özkaynaklarımızı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
özkaynaklarımızı yüzde 15,3'lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 15,3'lük artışla: 1 defa bulunmaktadır
15,3'lük artışla 20,6: 1 defa bulunmaktadır
artışla 20,6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
20,6 milyar seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
milyar seviyesine ulaştırdık.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine ulaştırdık. Güçlü: 1 defa bulunmaktadır
ulaştırdık. Güçlü aktif: 1 defa bulunmaktadır
Güçlü aktif kalitesi: 1 defa bulunmaktadır
aktif kalitesi ve: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi ve likit: 1 defa bulunmaktadır
ve likit bilanço: 1 defa bulunmaktadır
likit bilanço yapısıyla: 1 defa bulunmaktadır
bilanço yapısıyla öne: 1 defa bulunmaktadır
yapısıyla öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkan Garanti,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Garanti, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Garanti, uluslararası yatırım: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası yatırım bankaları: 1 defa bulunmaktadır
yatırım bankaları tarafından: 1 defa bulunmaktadır
bankaları tarafından en: 1 defa bulunmaktadır
tarafından en güvenilir: 1 defa bulunmaktadır
en güvenilir finansal: 1 defa bulunmaktadır
güvenilir finansal kuruluşlar: 1 defa bulunmaktadır
finansal kuruluşlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlar arasında gösteriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
arasında gösteriliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gösteriliyor. Bu sayede,: 1 defa bulunmaktadır
Bu sayede, bugüne: 1 defa bulunmaktadır
sayede, bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
kadar Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir banka: 1 defa bulunmaktadır
bir banka tarafından: 1 defa bulunmaktadır
banka tarafından tek: 1 defa bulunmaktadır
tarafından tek seferde: 1 defa bulunmaktadır
tek seferde gerçekleştirilen: 1 defa bulunmaktadır
seferde gerçekleştirilen en: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek tutarlı: 1 defa bulunmaktadır
yüksek tutarlı ve: 1 defa bulunmaktadır
tutarlı ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük kupon: 1 defa bulunmaktadır
düşük kupon oranlı: 1 defa bulunmaktadır
kupon oranlı ihraç: 1 defa bulunmaktadır
oranlı ihraç olma: 1 defa bulunmaktadır
ihraç olma özelliğini: 1 defa bulunmaktadır
olma özelliğini taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
özelliğini taşıyan Eurobond: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan Eurobond işlemini: 1 defa bulunmaktadır
Eurobond işlemini gerçekleştirdik': 1 defa bulunmaktadır
işlemini gerçekleştirdik' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik' dedi. Hedef: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hedef mobil: 1 defa bulunmaktadır
Hedef mobil bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
mobil bankacılık Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık Günümüzde yeni: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzde yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
bir bankacılık anlayışıyla: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık anlayışıyla karşı: 1 defa bulunmaktadır
anlayışıyla karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya olduğumuza: 1 defa bulunmaktadır
karşıya olduğumuza dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuza dikkat çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çeken Özen,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Özen, 'Üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Özen, 'Üzerinde yoğunlaştığımız: 1 defa bulunmaktadır
'Üzerinde yoğunlaştığımız konuların: 1 defa bulunmaktadır
yoğunlaştığımız konuların başında: 1 defa bulunmaktadır
konuların başında mobil: 1 defa bulunmaktadır
başında mobil bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
mobil bankacılık geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık geliyor. Sektör: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Sektör lideri: 1 defa bulunmaktadır
Sektör lideri olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
lideri olduğumuz mobil: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz mobil bankacılıktaki: 1 defa bulunmaktadır
mobil bankacılıktaki kullanım: 1 defa bulunmaktadır
bankacılıktaki kullanım oranımız,: 1 defa bulunmaktadır
kullanım oranımız, 2012: 1 defa bulunmaktadır
oranımız, 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı başından: 1 defa bulunmaktadır
yılı başından bugüne: 1 defa bulunmaktadır
başından bugüne yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bugüne yüzde 141: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 141 artış: 1 defa bulunmaktadır
141 artış gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. Müşterilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Müşterilerimizin finansal: 1 defa bulunmaktadır
Müşterilerimizin finansal ve: 1 defa bulunmaktadır
finansal ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal tüm: 1 defa bulunmaktadır
sosyal tüm ağlarına: 1 defa bulunmaktadır
tüm ağlarına dahil: 1 defa bulunmaktadır
ağlarına dahil olarak,: 1 defa bulunmaktadır
dahil olarak, bütünsel: 1 defa bulunmaktadır
olarak, bütünsel bir: 1 defa bulunmaktadır
bütünsel bir çözüm: 1 defa bulunmaktadır
bir çözüm ortağı: 1 defa bulunmaktadır
çözüm ortağı haline: 1 defa bulunmaktadır
ortağı haline geldik': 1 defa bulunmaktadır
haline geldik' diye: 1 defa bulunmaktadır
geldik' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
