Dış ticarette 'altın: 1 defa bulunmaktadır
ticarette 'altın çağ': 1 defa bulunmaktadır
'altın çağ' sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
çağ' sürüyor 9: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor 9 aylık: 1 defa bulunmaktadır
9 aylık açık: 2 defa bulunmaktadır
aylık açık yüzde: 1 defa bulunmaktadır
açık yüzde 23: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23 geriledi: 1 defa bulunmaktadır
23 geriledi Eylülde: 1 defa bulunmaktadır
geriledi Eylülde dış: 1 defa bulunmaktadır
Eylülde dış açık: 2 defa bulunmaktadır
dış açık 6.83: 1 defa bulunmaktadır
açık 6.83 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6.83 milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar olurken,: 1 defa bulunmaktadır
dolar olurken, 9: 1 defa bulunmaktadır
olurken, 9 aylık: 1 defa bulunmaktadır
9 aylık açık: 2 defa bulunmaktadır
aylık açık 63.5: 1 defa bulunmaktadır
açık 63.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
63.5 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
dolara geriledi. Altın: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Altın ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
Altın ihracatı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı yüzde 500'e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 500'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
500'e yakın arttı.: 1 defa bulunmaktadır
yakın arttı. Altın: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Altın ihracatında: 1 defa bulunmaktadır
Altın ihracatında Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
ihracatında Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap Emirlikleri: 2 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri birinci: 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri birinci sırada: 1 defa bulunmaktadır
birinci sırada Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
sırada Türkiye'nin dış: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret açığında: 1 defa bulunmaktadır
ticaret açığında düşüş: 1 defa bulunmaktadır
açığında düşüş altının: 1 defa bulunmaktadır
düşüş altının desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
altının desteğiyle eylül: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayında devam: 1 defa bulunmaktadır
ayında devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Eylülde: 1 defa bulunmaktadır
etti. Eylülde dış: 1 defa bulunmaktadır
Eylülde dış açık: 2 defa bulunmaktadır
dış açık yüzde: 2 defa bulunmaktadır
açık yüzde 34.7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 34.7 düşüşle: 1 defa bulunmaktadır
34.7 düşüşle 6.83: 1 defa bulunmaktadır
düşüşle 6.83 milyar: 1 defa bulunmaktadır
6.83 milyar dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyar dolar olarak: 3 defa bulunmaktadır
dolar olarak gerçekleşti.: 2 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. Ocak-eylül: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. Ocak-eylül döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-eylül döneminde dış: 1 defa bulunmaktadır
döneminde dış açık: 1 defa bulunmaktadır
dış açık yüzde: 2 defa bulunmaktadır
açık yüzde 22.8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 22.8 daralarak: 1 defa bulunmaktadır
22.8 daralarak 63.5: 1 defa bulunmaktadır
daralarak 63.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
63.5 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar olarak: 3 defa bulunmaktadır
dolar olarak belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlendi. İhracat: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. İhracat eylülde: 1 defa bulunmaktadır
İhracat eylülde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
eylülde yüzde 21: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 21 artarak: 1 defa bulunmaktadır
21 artarak 13.01: 1 defa bulunmaktadır
artarak 13.01 milyar: 1 defa bulunmaktadır
13.01 milyar dolar,: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar, ocak-eylülde: 2 defa bulunmaktadır
dolar, ocak-eylülde yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ocak-eylülde yüzde 13.7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13.7 artarak: 1 defa bulunmaktadır
13.7 artarak 113.02: 1 defa bulunmaktadır
artarak 113.02 milyar: 1 defa bulunmaktadır
113.02 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar oldu.: 2 defa bulunmaktadır
dolar oldu. İthalat: 1 defa bulunmaktadır
oldu. İthalat eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
İthalat eylül'de yüzde: 1 defa bulunmaktadır
eylül'de yüzde 6.4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6.4 azalarak: 1 defa bulunmaktadır
6.4 azalarak 19.84: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 19.84 milyar: 1 defa bulunmaktadır
19.84 milyar dolar,: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar, ocak-eylülde: 2 defa bulunmaktadır
dolar, ocak-eylülde yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ocak-eylülde yüzde 2.9: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.9 azalarak: 1 defa bulunmaktadır
2.9 azalarak 176.5: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 176.5 milyar: 1 defa bulunmaktadır
176.5 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara indi.: 1 defa bulunmaktadır
dolara indi. Eylül: 1 defa bulunmaktadır
indi. Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında yine: 1 defa bulunmaktadır
ayında yine altın: 1 defa bulunmaktadır
yine altın ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
altın ihracatı dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Eylülde: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Eylülde kıymetli: 1 defa bulunmaktadır
Eylülde kıymetli taş: 1 defa bulunmaktadır
kıymetli taş ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
taş ihracatı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı yüzde 493: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 493 artışla: 1 defa bulunmaktadır
493 artışla 1.6: 1 defa bulunmaktadır
artışla 1.6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.6 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar oldu.: 2 defa bulunmaktadır
dolar oldu. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Avrupa Birliği'nin: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Birliği'nin ihracattaki: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nin ihracattaki payı,: 1 defa bulunmaktadır
ihracattaki payı, eylül: 1 defa bulunmaktadır
payı, eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ayında yüzde 39.2'ye: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 39.2'ye geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
39.2'ye geriledi. AB'ye: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. AB'ye yapılan: 1 defa bulunmaktadır
AB'ye yapılan ihracat,: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ihracat, 2011: 1 defa bulunmaktadır
ihracat, 2011 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılının aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılının aynı ayına: 1 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre: 2 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 2 defa bulunmaktadır
göre yüzde 6.4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6.4 artarak: 1 defa bulunmaktadır
6.4 artarak 5.1: 1 defa bulunmaktadır
artarak 5.1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
5.1 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar olarak: 3 defa bulunmaktadır
dolar olarak gerçekleşti.: 2 defa bulunmaktadır
olarak gerçekleşti. En: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. En fazla: 1 defa bulunmaktadır
En fazla ihracat: 1 defa bulunmaktadır
fazla ihracat yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yapılan ülke: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ülke Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
ülke Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap Emirlikleri: 2 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri (BAE): 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri (BAE) oldu.: 1 defa bulunmaktadır
(BAE) oldu. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bu ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkeye yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye yapılan ihracat: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ihracat 2011: 1 defa bulunmaktadır
ihracat 2011 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılı Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yılı Eylül ayına: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayına göre: 1 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 2 defa bulunmaktadır
göre yüzde 452.3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 452.3 yükselerek: 1 defa bulunmaktadır
452.3 yükselerek 1.4: 1 defa bulunmaktadır
yükselerek 1.4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.4 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar (1.144: 1 defa bulunmaktadır
dolar (1.144 milyon: 1 defa bulunmaktadır
(1.144 milyon doları: 1 defa bulunmaktadır
milyon doları altın: 1 defa bulunmaktadır
doları altın ihracatı): 1 defa bulunmaktadır
altın ihracatı) oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı) oldu. Reuters'ın: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Reuters'ın 23: 1 defa bulunmaktadır
Reuters'ın 23 Ekim'de: 1 defa bulunmaktadır
23 Ekim'de yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim'de yaptığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı bir habere: 1 defa bulunmaktadır
bir habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
habere göre, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
göre, Türkiye'nin altını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin altını Dubai: 1 defa bulunmaktadır
altını Dubai üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Dubai üzerinden İran'a: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden İran'a ihraç: 1 defa bulunmaktadır
İran'a ihraç ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ihraç ettiği belirtilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği belirtilmişti. Takvim: 1 defa bulunmaktadır
belirtilmişti. Takvim etkilerinden: 1 defa bulunmaktadır
Takvim etkilerinden arındırılmış: 1 defa bulunmaktadır
etkilerinden arındırılmış seriye: 1 defa bulunmaktadır
arındırılmış seriye göre;: 1 defa bulunmaktadır
seriye göre; 2012: 1 defa bulunmaktadır
göre; 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı Eylül: 1 defa bulunmaktadır
yılı Eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayında önceki: 1 defa bulunmaktadır
ayında önceki yılın: 1 defa bulunmaktadır
önceki yılın aynı: 1 defa bulunmaktadır
yılın aynı ayına: 1 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre: 2 defa bulunmaktadır
ayına göre ihracat: 1 defa bulunmaktadır
göre ihracat yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracat yüzde 21: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 21 artarken,: 1 defa bulunmaktadır
21 artarken, ithalat: 1 defa bulunmaktadır
artarken, ithalat yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ithalat yüzde 2.6: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.6 azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
