Ölüme meydan okudu: 1 defa bulunmaktadır
meydan okudu Dünyaca: 1 defa bulunmaktadır
okudu Dünyaca ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Dünyaca ünlü Amerikalı: 1 defa bulunmaktadır
ünlü Amerikalı illüzyonist: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalı illüzyonist David: 1 defa bulunmaktadır
illüzyonist David Blaine'nin: 1 defa bulunmaktadır
David Blaine'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
Blaine'nin bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez 1: 1 defa bulunmaktadır
kez 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon volt: 1 defa bulunmaktadır
milyon volt elektrik: 1 defa bulunmaktadır
volt elektrik akımıyla: 1 defa bulunmaktadır
elektrik akımıyla yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
akımıyla yaptığı gösteri: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı gösteri izleyenleri: 1 defa bulunmaktadır
gösteri izleyenleri şoke: 1 defa bulunmaktadır
izleyenleri şoke etti.: 1 defa bulunmaktadır
şoke etti. Tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
etti. Tehlikeli şovlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Tehlikeli şovlarıyla tanınan: 1 defa bulunmaktadır
şovlarıyla tanınan ABD'li: 1 defa bulunmaktadır
tanınan ABD'li sihirbaz: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li sihirbaz David: 1 defa bulunmaktadır
sihirbaz David Blaine,: 1 defa bulunmaktadır
David Blaine, New: 1 defa bulunmaktadır
Blaine, New York'taki: 1 defa bulunmaktadır
New York'taki Pier: 1 defa bulunmaktadır
York'taki Pier 54: 1 defa bulunmaktadır
Pier 54 adlı: 1 defa bulunmaktadır
54 adlı iskelede: 1 defa bulunmaktadır
adlı iskelede yeni: 1 defa bulunmaktadır
iskelede yeni şovunda: 1 defa bulunmaktadır
yeni şovunda bir: 1 defa bulunmaktadır
şovunda bir milyon: 1 defa bulunmaktadır
bir milyon voltluk: 1 defa bulunmaktadır
milyon voltluk elektrik: 1 defa bulunmaktadır
voltluk elektrik yüklü: 1 defa bulunmaktadır
elektrik yüklü kapsülün: 1 defa bulunmaktadır
yüklü kapsülün içinde: 1 defa bulunmaktadır
kapsülün içinde üç: 1 defa bulunmaktadır
içinde üç gün: 1 defa bulunmaktadır
üç gün geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gün geçirdi. 73: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. 73 saat: 1 defa bulunmaktadır
73 saat boyunca: 1 defa bulunmaktadır
saat boyunca yemek: 1 defa bulunmaktadır
boyunca yemek yemeyecek: 1 defa bulunmaktadır
yemek yemeyecek olan: 1 defa bulunmaktadır
yemeyecek olan 39: 1 defa bulunmaktadır
olan 39 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
39 yaşındaki David'in,: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki David'in, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
David'in, nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir riskle: 1 defa bulunmaktadır
bir riskle karşı: 1 defa bulunmaktadır
riskle karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya kalacağı: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kalacağı bilinmiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
kalacağı bilinmiyordu. Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
bilinmiyordu. Sosyal video: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal video paylaşım: 1 defa bulunmaktadır
video paylaşım sitesi: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım sitesi YouTube: 1 defa bulunmaktadır
sitesi YouTube üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
YouTube üzerinden canlı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden canlı yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayımlanan gösterisinden: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan gösterisinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
gösterisinden sonra çok: 1 defa bulunmaktadır
sonra çok yorgun: 1 defa bulunmaktadır
çok yorgun şekilde: 1 defa bulunmaktadır
yorgun şekilde normal: 1 defa bulunmaktadır
şekilde normal hayata: 1 defa bulunmaktadır
normal hayata döndü.: 1 defa bulunmaktadır
hayata döndü. Şovu: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Şovu boyunca: 1 defa bulunmaktadır
Şovu boyunca hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
boyunca hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey yemeyen: 1 defa bulunmaktadır
şey yemeyen Blaine,: 1 defa bulunmaktadır
yemeyen Blaine, bir: 1 defa bulunmaktadır
Blaine, bir hortumla: 1 defa bulunmaktadır
bir hortumla sıvı: 1 defa bulunmaktadır
hortumla sıvı takviyesi: 1 defa bulunmaktadır
sıvı takviyesi aldı.: 1 defa bulunmaktadır
takviyesi aldı. 1999'da: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 1999'da üç: 1 defa bulunmaktadır
1999'da üç tonluk: 1 defa bulunmaktadır
üç tonluk suyun: 1 defa bulunmaktadır
tonluk suyun içindeki: 1 defa bulunmaktadır
suyun içindeki tabutta: 1 defa bulunmaktadır
içindeki tabutta yedi: 1 defa bulunmaktadır
tabutta yedi gün: 1 defa bulunmaktadır
yedi gün geçiren : 1 defa bulunmaktadır
gün geçiren  David: 1 defa bulunmaktadır
geçiren  David Blaine,: 1 defa bulunmaktadır
David Blaine, 2003: 1 defa bulunmaktadır
Blaine, 2003 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2003 yılında Londra'da: 1 defa bulunmaktadır
yılında Londra'da cam: 1 defa bulunmaktadır
Londra'da cam bir: 1 defa bulunmaktadır
cam bir kafesin: 1 defa bulunmaktadır
bir kafesin içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
kafesin içerisinde sadece: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde sadece su: 1 defa bulunmaktadır
sadece su içerek: 1 defa bulunmaktadır
su içerek 44: 1 defa bulunmaktadır
içerek 44 gün: 1 defa bulunmaktadır
44 gün geçirmişti.: 1 defa bulunmaktadır
gün geçirmişti. 2008'de: 1 defa bulunmaktadır
geçirmişti. 2008'de ise: 1 defa bulunmaktadır
2008'de ise New: 1 defa bulunmaktadır
ise New York: 1 defa bulunmaktadır
New York Central: 1 defa bulunmaktadır
York Central Park'ta: 1 defa bulunmaktadır
Central Park'ta 60: 1 defa bulunmaktadır
Park'ta 60 saat: 1 defa bulunmaktadır
60 saat boyunca: 1 defa bulunmaktadır
saat boyunca baş: 1 defa bulunmaktadır
boyunca baş aşağı: 1 defa bulunmaktadır
baş aşağı asılı: 1 defa bulunmaktadır
aşağı asılı kalmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
asılı kalmıştı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştı. Bir başka: 1 defa bulunmaktadır
Bir başka gösteride: 1 defa bulunmaktadır
başka gösteride de: 1 defa bulunmaktadır
gösteride de 2: 1 defa bulunmaktadır
de 2 gün: 1 defa bulunmaktadır
2 gün boyunca: 1 defa bulunmaktadır
gün boyunca buz: 1 defa bulunmaktadır
boyunca buz kalıbının: 1 defa bulunmaktadır
buz kalıbının içinde: 1 defa bulunmaktadır
kalıbının içinde beklemişti.: 1 defa bulunmaktadır
içinde beklemişti.  : 1 defa bulunmaktadır
