Hiç kimse Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
kimse Türkiye'yi görmezden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi görmezden gelemez: 1 defa bulunmaktadır
görmezden gelemez AUTOSHOW: 1 defa bulunmaktadır
gelemez AUTOSHOW Fuarı: 1 defa bulunmaktadır
AUTOSHOW Fuarı için: 1 defa bulunmaktadır
Fuarı için dünya: 1 defa bulunmaktadır
için dünya markalarının: 1 defa bulunmaktadır
dünya markalarının üst: 1 defa bulunmaktadır
markalarının üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey yöneticileri: 1 defa bulunmaktadır
düzey yöneticileri İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
yöneticileri İstanbul'a akın: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a akın etmeye: 1 defa bulunmaktadır
akın etmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye başladı. Skoda: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Skoda Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Skoda Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Winfried: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Winfried Vahland,: 1 defa bulunmaktadır
Winfried Vahland, Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
Vahland, Türkiye'deki satışlarını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki satışlarını beklenen: 1 defa bulunmaktadır
satışlarını beklenen daha: 1 defa bulunmaktadır
beklenen daha kısa: 1 defa bulunmaktadır
daha kısa süre: 1 defa bulunmaktadır
kısa süre içinde: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde ikiye: 1 defa bulunmaktadır
içinde ikiye katlayarak: 1 defa bulunmaktadır
ikiye katlayarak 20: 1 defa bulunmaktadır
katlayarak 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin adet: 1 defa bulunmaktadır
bin adet seviyesine: 1 defa bulunmaktadır
adet seviyesine çıkarmayı: 1 defa bulunmaktadır
seviyesine çıkarmayı hedeflediklerini: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmayı hedeflediklerini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
hedeflediklerini vurguladı. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Hiçbir otomobil: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir otomobil üreticisinin,: 1 defa bulunmaktadır
otomobil üreticisinin, Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
üreticisinin, Avrupa'nın sekizinci: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın sekizinci büyük: 1 defa bulunmaktadır
sekizinci büyük pazarı: 1 defa bulunmaktadır
büyük pazarı olan: 1 defa bulunmaktadır
pazarı olan Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
olan Türkiye'yi görmezden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi görmezden gelmesinin: 1 defa bulunmaktadır
görmezden gelmesinin söz: 1 defa bulunmaktadır
gelmesinin söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
konusu olamayacağını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Vahland,: 1 defa bulunmaktadır
eden Vahland, 'Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Vahland, 'Türkiye'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'nin bu sıralamadaki: 1 defa bulunmaktadır
bu sıralamadaki yerinin: 1 defa bulunmaktadır
sıralamadaki yerinin gelecek: 1 defa bulunmaktadır
yerinin gelecek yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yıllarda daha: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da yükselmesi: 1 defa bulunmaktadır
da yükselmesi kaçınılmaz.: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesi kaçınılmaz. 75: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz. 75 milyonluk: 1 defa bulunmaktadır
75 milyonluk nüfusu: 1 defa bulunmaktadır
milyonluk nüfusu ve: 1 defa bulunmaktadır
nüfusu ve 1000: 1 defa bulunmaktadır
ve 1000 kişiye: 1 defa bulunmaktadır
1000 kişiye düşen: 1 defa bulunmaktadır
kişiye düşen araç: 1 defa bulunmaktadır
düşen araç sayısı,: 1 defa bulunmaktadır
araç sayısı, genç: 1 defa bulunmaktadır
sayısı, genç nüfusuyla: 1 defa bulunmaktadır
genç nüfusuyla büyüme: 1 defa bulunmaktadır
nüfusuyla büyüme potansiyeli: 1 defa bulunmaktadır
büyüme potansiyeli çok: 1 defa bulunmaktadır
potansiyeli çok büyük': 1 defa bulunmaktadır
çok büyük' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
büyük' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
