AB bütçesinde kesintiyi: 1 defa bulunmaktadır
bütçesinde kesintiyi tartışıyor: 1 defa bulunmaktadır
kesintiyi tartışıyor İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyor İngiltere Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere Başbakanı David: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı David Cameron,: 1 defa bulunmaktadır
David Cameron, bu: 1 defa bulunmaktadır
Cameron, bu ay: 1 defa bulunmaktadır
bu ay sonunda: 1 defa bulunmaktadır
ay sonunda görüşülecek: 1 defa bulunmaktadır
sonunda görüşülecek AB: 1 defa bulunmaktadır
görüşülecek AB bütçesini: 1 defa bulunmaktadır
AB bütçesini veto: 1 defa bulunmaktadır
bütçesini veto edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
veto edeceğini söylese: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini söylese de: 1 defa bulunmaktadır
söylese de parlamento: 1 defa bulunmaktadır
de parlamento Cameron'ın: 1 defa bulunmaktadır
parlamento Cameron'ın daha: 1 defa bulunmaktadır
Cameron'ın daha sert: 1 defa bulunmaktadır
daha sert tutum: 1 defa bulunmaktadır
sert tutum takınmasını: 1 defa bulunmaktadır
tutum takınmasını istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
takınmasını istiyor. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. İngiliz Parlamentosu'nun: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Parlamentosu'nun alt: 1 defa bulunmaktadır
Parlamentosu'nun alt kanadı: 1 defa bulunmaktadır
alt kanadı Avam: 1 defa bulunmaktadır
kanadı Avam Kamarasında: 1 defa bulunmaktadır
Avam Kamarasında dün: 1 defa bulunmaktadır
Kamarasında dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
dün akşam yapılan: 1 defa bulunmaktadır
akşam yapılan ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapılan ancak bağlayıcılığı: 1 defa bulunmaktadır
ancak bağlayıcılığı olmayan: 1 defa bulunmaktadır
bağlayıcılığı olmayan oylama: 1 defa bulunmaktadır
olmayan oylama sonucu,: 1 defa bulunmaktadır
oylama sonucu, milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
sonucu, milletvekillerinin 307'si,: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin 307'si, vetonun: 1 defa bulunmaktadır
307'si, vetonun yeterli: 1 defa bulunmaktadır
vetonun yeterli olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
yeterli olmadığını, AB: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, AB bütçesinde: 1 defa bulunmaktadır
AB bütçesinde kesintiye: 2 defa bulunmaktadır
bütçesinde kesintiye gidilmesi: 2 defa bulunmaktadır
kesintiye gidilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
gidilmesi gerektiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini bildirdi.         : 1 defa bulunmaktadır
bildirdi.          İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
         İngiliz basını,: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz basını, 3: 1 defa bulunmaktadır
basını, 3 saat: 1 defa bulunmaktadır
3 saat süren: 1 defa bulunmaktadır
saat süren tartışmaların: 1 defa bulunmaktadır
süren tartışmaların ardından: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaların ardından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
ardından yapılan oylama: 1 defa bulunmaktadır
yapılan oylama sonucuyla,: 1 defa bulunmaktadır
oylama sonucuyla, ''Cameron'ın: 1 defa bulunmaktadır
sonucuyla, ''Cameron'ın otoritesinin: 1 defa bulunmaktadır
''Cameron'ın otoritesinin ağır: 1 defa bulunmaktadır
otoritesinin ağır bir: 1 defa bulunmaktadır
ağır bir darbe: 1 defa bulunmaktadır
bir darbe aldığı'': 1 defa bulunmaktadır
darbe aldığı'' yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
aldığı'' yorumunu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yorumunu yaptı. 53: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. 53 Muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
53 Muhafazakar Partili: 1 defa bulunmaktadır
Muhafazakar Partili milletvekili,: 1 defa bulunmaktadır
Partili milletvekili, muhalefetteki: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili, muhalefetteki İşçi: 1 defa bulunmaktadır
muhalefetteki İşçi Partisi: 1 defa bulunmaktadır
İşçi Partisi saflarına: 1 defa bulunmaktadır
Partisi saflarına katılarak: 1 defa bulunmaktadır
saflarına katılarak AB: 1 defa bulunmaktadır
katılarak AB bütçesinde: 1 defa bulunmaktadır
AB bütçesinde kesintiye: 2 defa bulunmaktadır
bütçesinde kesintiye gidilmesi: 2 defa bulunmaktadır
kesintiye gidilmesi yönünde: 1 defa bulunmaktadır
gidilmesi yönünde oy: 1 defa bulunmaktadır
yönünde oy kullandı.       : 1 defa bulunmaktadır
oy kullandı.        2014-2020: 1 defa bulunmaktadır
kullandı.        2014-2020 yıllarını: 1 defa bulunmaktadır
2014-2020 yıllarını kapsayacak: 1 defa bulunmaktadır
yıllarını kapsayacak AB: 1 defa bulunmaktadır
kapsayacak AB bütçesi,: 1 defa bulunmaktadır
AB bütçesi, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bütçesi, yüzde 5'lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5'lik bir: 1 defa bulunmaktadır
5'lik bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış öngörüyor.: 1 defa bulunmaktadır
artış öngörüyor. Cameron: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyor. Cameron daha: 1 defa bulunmaktadır
Cameron daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
önce yaptığı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamada, ülkesinin: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, ülkesinin çıkarlarına: 1 defa bulunmaktadır
ülkesinin çıkarlarına uygun: 1 defa bulunmaktadır
çıkarlarına uygun olmayan: 1 defa bulunmaktadır
uygun olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir bütçeye: 1 defa bulunmaktadır
bir bütçeye onay: 1 defa bulunmaktadır
bütçeye onay vermeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
onay vermeyeceğini açıklamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
vermeyeceğini açıklamıştı.         : 1 defa bulunmaktadır
açıklamıştı.          İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
         İngiltere geçen: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıl Aralık: 1 defa bulunmaktadır
yıl Aralık ayındaki: 1 defa bulunmaktadır
Aralık ayındaki AB: 1 defa bulunmaktadır
ayındaki AB mali: 1 defa bulunmaktadır
AB mali paketini: 1 defa bulunmaktadır
mali paketini de: 1 defa bulunmaktadır
paketini de veto: 1 defa bulunmaktadır
de veto etmişti.: 1 defa bulunmaktadır
veto etmişti.         : 1 defa bulunmaktadır
etmişti.          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
