İMKB güne yükselişle: 1 defa bulunmaktadır
güne yükselişle başladı: 1 defa bulunmaktadır
yükselişle başladı İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
başladı İstanbul Menkul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Menkul Kıymetler: 2 defa bulunmaktadır
Menkul Kıymetler Borsası: 2 defa bulunmaktadır
Kıymetler Borsası (İMKB): 2 defa bulunmaktadır
Borsası (İMKB) 100: 2 defa bulunmaktadır
(İMKB) 100 endeksi: 2 defa bulunmaktadır
100 endeksi güne: 1 defa bulunmaktadır
endeksi güne önceki: 1 defa bulunmaktadır
güne önceki kapanışa: 1 defa bulunmaktadır
önceki kapanışa göre: 2 defa bulunmaktadır
kapanışa göre 45,27: 1 defa bulunmaktadır
göre 45,27 puanlık: 1 defa bulunmaktadır
45,27 puanlık yükselişle: 1 defa bulunmaktadır
puanlık yükselişle 72.574,24: 1 defa bulunmaktadır
yükselişle 72.574,24 puandan: 1 defa bulunmaktadır
72.574,24 puandan başlarken: 1 defa bulunmaktadır
puandan başlarken hisse: 1 defa bulunmaktadır
başlarken hisse senetleri: 1 defa bulunmaktadır
hisse senetleri ortalama: 1 defa bulunmaktadır
senetleri ortalama yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ortalama yüzde 0,06: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,06 oranında: 1 defa bulunmaktadır
0,06 oranında değer: 1 defa bulunmaktadır
oranında değer kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
değer kazandı. İMKB: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. İMKB 100: 1 defa bulunmaktadır
İMKB 100 endeksi: 1 defa bulunmaktadır
100 endeksi dün: 2 defa bulunmaktadır
endeksi dün en: 1 defa bulunmaktadır
dün en yüksek: 1 defa bulunmaktadır
en yüksek 72.703,01: 1 defa bulunmaktadır
yüksek 72.703,01 puanı: 1 defa bulunmaktadır
72.703,01 puanı gördükten: 1 defa bulunmaktadır
puanı gördükten sonra: 1 defa bulunmaktadır
gördükten sonra günü: 1 defa bulunmaktadır
sonra günü 72.528,97: 1 defa bulunmaktadır
günü 72.528,97 puandan: 1 defa bulunmaktadır
72.528,97 puandan kapatmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
puandan kapatmıştı.         : 1 defa bulunmaktadır
kapatmıştı.          Analistler: 1 defa bulunmaktadır
         Analistler endeksin: 1 defa bulunmaktadır
Analistler endeksin tarihi: 1 defa bulunmaktadır
endeksin tarihi zirvesinde: 1 defa bulunmaktadır
tarihi zirvesinde olmasının: 1 defa bulunmaktadır
zirvesinde olmasının dolar: 1 defa bulunmaktadır
olmasının dolar bazlı: 1 defa bulunmaktadır
dolar bazlı zirve: 1 defa bulunmaktadır
bazlı zirve beklentilerini: 1 defa bulunmaktadır
zirve beklentilerini de: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerini de tetiklediğini: 1 defa bulunmaktadır
de tetiklediğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
tetiklediğini belirterek küresel: 1 defa bulunmaktadır
belirterek küresel piyasalardan: 1 defa bulunmaktadır
küresel piyasalardan pozitif: 1 defa bulunmaktadır
piyasalardan pozitif yönde: 2 defa bulunmaktadır
pozitif yönde ayrışmanın: 1 defa bulunmaktadır
yönde ayrışmanın açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmanın açıklanan makroekonomik: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan makroekonomik verilerin: 1 defa bulunmaktadır
makroekonomik verilerin de: 1 defa bulunmaktadır
verilerin de desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
de desteğiyle devam: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle devam edebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
devam edebileceğini kaydediyor.: 1 defa bulunmaktadır
edebileceğini kaydediyor.        : 1 defa bulunmaktadır
kaydediyor.         Dolar: 1 defa bulunmaktadır
        Dolar bazlı: 1 defa bulunmaktadır
Dolar bazlı İMKB: 1 defa bulunmaktadır
bazlı İMKB 100: 1 defa bulunmaktadır
İMKB 100 endeksinin : 1 defa bulunmaktadır
100 endeksinin  40.400: 1 defa bulunmaktadır
endeksinin  40.400 seviyelerinde: 1 defa bulunmaktadır
40.400 seviyelerinde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerinde olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve tarihi: 1 defa bulunmaktadır
ve tarihi zirvesinin: 1 defa bulunmaktadır
tarihi zirvesinin 51.070: 1 defa bulunmaktadır
zirvesinin 51.070 puanda: 1 defa bulunmaktadır
51.070 puanda olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
puanda olduğuna dikkati: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken analistler: 1 defa bulunmaktadır
çeken analistler bununla: 1 defa bulunmaktadır
analistler bununla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
bununla birlikte not: 1 defa bulunmaktadır
birlikte not artırım: 1 defa bulunmaktadır
not artırım beklentisinin: 1 defa bulunmaktadır
artırım beklentisinin azalması: 1 defa bulunmaktadır
beklentisinin azalması veya: 1 defa bulunmaktadır
azalması veya bitmesi: 1 defa bulunmaktadır
veya bitmesi durumunda: 1 defa bulunmaktadır
bitmesi durumunda sert: 1 defa bulunmaktadır
durumunda sert satış: 1 defa bulunmaktadır
sert satış baskılarının: 1 defa bulunmaktadır
satış baskılarının ve: 1 defa bulunmaktadır
baskılarının ve düşüşlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve düşüşlerin görülebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
düşüşlerin görülebileceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
görülebileceğini ifade ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyor. DOLAR: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. DOLAR -: 1 defa bulunmaktadır
DOLAR - AVRO: 1 defa bulunmaktadır
- AVRO İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
AVRO İstanbul serbest: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul serbest piyasada: 1 defa bulunmaktadır
serbest piyasada dolar: 1 defa bulunmaktadır
piyasada dolar 1,7960,: 1 defa bulunmaktadır
dolar 1,7960, avro: 1 defa bulunmaktadır
1,7960, avro 2,3260: 1 defa bulunmaktadır
avro 2,3260 liradan: 1 defa bulunmaktadır
2,3260 liradan güne: 1 defa bulunmaktadır
liradan güne başladı.     : 1 defa bulunmaktadır
güne başladı.      Kapalıçarşı'da: 1 defa bulunmaktadır
başladı.      Kapalıçarşı'da 1,7920: 1 defa bulunmaktadır
Kapalıçarşı'da 1,7920 liradan: 1 defa bulunmaktadır
1,7920 liradan alınan: 1 defa bulunmaktadır
liradan alınan dolar: 1 defa bulunmaktadır
alınan dolar 1,7960: 1 defa bulunmaktadır
dolar 1,7960 liradan: 1 defa bulunmaktadır
1,7960 liradan satılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
liradan satılıyor. 2,3200: 1 defa bulunmaktadır
satılıyor. 2,3200 liradan: 1 defa bulunmaktadır
2,3200 liradan alınan: 1 defa bulunmaktadır
liradan alınan avronun: 1 defa bulunmaktadır
alınan avronun satış: 1 defa bulunmaktadır
avronun satış fiyatı: 2 defa bulunmaktadır
satış fiyatı ise: 2 defa bulunmaktadır
fiyatı ise 2,3260: 1 defa bulunmaktadır
ise 2,3260 lira: 1 defa bulunmaktadır
2,3260 lira olarak: 1 defa bulunmaktadır
lira olarak belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlendi.         : 1 defa bulunmaktadır
belirlendi.          Önceki: 1 defa bulunmaktadır
         Önceki kapanışta: 1 defa bulunmaktadır
Önceki kapanışta doların: 1 defa bulunmaktadır
kapanışta doların satış: 1 defa bulunmaktadır
doların satış fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
satış fiyatı 1,7960: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 1,7960 lira,: 1 defa bulunmaktadır
1,7960 lira, avronun: 1 defa bulunmaktadır
lira, avronun satış: 1 defa bulunmaktadır
avronun satış fiyatı: 2 defa bulunmaktadır
satış fiyatı ise: 2 defa bulunmaktadır
fiyatı ise 2,3300: 1 defa bulunmaktadır
ise 2,3300 lira: 1 defa bulunmaktadır
2,3300 lira olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
lira olmuştu.         : 1 defa bulunmaktadır
olmuştu.          -Döviz...: 1 defa bulunmaktadır
         -Döviz...         : 1 defa bulunmaktadır
-Döviz...          İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
         İstanbul ve: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ve Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Ankara'da dolar,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da dolar, avro: 1 defa bulunmaktadır
dolar, avro ve: 1 defa bulunmaktadır
avro ve sterlinin: 1 defa bulunmaktadır
ve sterlinin alış-satış: 1 defa bulunmaktadır
sterlinin alış-satış fiyatları,: 1 defa bulunmaktadır
alış-satış fiyatları, saat: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları, saat 09.30: 1 defa bulunmaktadır
saat 09.30 itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
09.30 itibariyle şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle şöyle:         : 1 defa bulunmaktadır
şöyle:           : 1 defa bulunmaktadır
           İSTANBUL       : 1 defa bulunmaktadır
  İSTANBUL        ALIŞ       : 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL        ALIŞ        SATIŞ   : 1 defa bulunmaktadır
ALIŞ        SATIŞ     : 1 defa bulunmaktadır
SATIŞ      ABD: 1 defa bulunmaktadır
  ABD Doları        : 2 defa bulunmaktadır
ABD Doları         1,7920     : 1 defa bulunmaktadır
Doları         1,7920      1,7970: 1 defa bulunmaktadır
1,7920      1,7970  : 1 defa bulunmaktadır
1,7970   Avro              : 1 defa bulunmaktadır
  Avro               2,3200     : 1 defa bulunmaktadır
Avro               2,3200      2,3250: 1 defa bulunmaktadır
2,3200      2,3250  : 1 defa bulunmaktadır
2,3250   Sterlin           : 1 defa bulunmaktadır
  Sterlin            2,8800     : 1 defa bulunmaktadır
Sterlin            2,8800      2,9150: 1 defa bulunmaktadır
2,8800      2,9150                                       : 1 defa bulunmaktadır
2,9150                                         : 1 defa bulunmaktadır
                                         ANKARA                              : 1 defa bulunmaktadır
  ANKARA                                : 1 defa bulunmaktadır
ANKARA                                 ABD: 1 defa bulunmaktadır
  ABD Doları        : 2 defa bulunmaktadır
ABD Doları         1,7880     : 1 defa bulunmaktadır
Doları         1,7880      1,7980: 1 defa bulunmaktadır
1,7880      1,7980  : 1 defa bulunmaktadır
1,7980   Avro              : 1 defa bulunmaktadır
  Avro               2,3160     : 1 defa bulunmaktadır
Avro               2,3160      2,3310: 1 defa bulunmaktadır
2,3160      2,3310  : 1 defa bulunmaktadır
2,3310   Sterlin           : 1 defa bulunmaktadır
  Sterlin            2,8700     : 1 defa bulunmaktadır
Sterlin            2,8700      2,9150: 1 defa bulunmaktadır
2,8700      2,9150         : 1 defa bulunmaktadır
2,9150          Dış: 1 defa bulunmaktadır
         Dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Dış ticaret verisi: 1 defa bulunmaktadır
ticaret verisi pozitif: 1 defa bulunmaktadır
verisi pozitif ayrışmayı: 1 defa bulunmaktadır
pozitif ayrışmayı destekledi: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmayı destekledi         : 1 defa bulunmaktadır
destekledi          İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
         İstanbul Menkul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Menkul Kıymetler: 2 defa bulunmaktadır
Menkul Kıymetler Borsası: 2 defa bulunmaktadır
Kıymetler Borsası (İMKB): 2 defa bulunmaktadır
Borsası (İMKB) 100: 2 defa bulunmaktadır
(İMKB) 100 endeksi: 2 defa bulunmaktadır
100 endeksi dün: 2 defa bulunmaktadır
endeksi dün açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
dün açıklanan dış: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan dış ticaret: 1 defa bulunmaktadır
dış ticaret verilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ticaret verilerinin olumlu: 1 defa bulunmaktadır
verilerinin olumlu katkısıyla: 1 defa bulunmaktadır
olumlu katkısıyla rekor: 1 defa bulunmaktadır
katkısıyla rekor kırmaya: 1 defa bulunmaktadır
rekor kırmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
kırmaya devam etti.: 1 defa bulunmaktadır
devam etti. Küresel: 1 defa bulunmaktadır
etti. Küresel hisse: 1 defa bulunmaktadır
Küresel hisse senedi: 1 defa bulunmaktadır
hisse senedi piyasalarının: 1 defa bulunmaktadır
senedi piyasalarının sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarının sınırlı da: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa satıcılı: 1 defa bulunmaktadır
olsa satıcılı seyrettiği: 1 defa bulunmaktadır
satıcılı seyrettiği günü: 1 defa bulunmaktadır
seyrettiği günü endeks: 1 defa bulunmaktadır
günü endeks yüzde: 1 defa bulunmaktadır
endeks yüzde 1,13: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,13 oranında: 1 defa bulunmaktadır
1,13 oranında yükselişle: 1 defa bulunmaktadır
oranında yükselişle 72.528: 1 defa bulunmaktadır
yükselişle 72.528 puandan: 1 defa bulunmaktadır
72.528 puandan tamamlarken,: 1 defa bulunmaktadır
puandan tamamlarken, İMKB: 1 defa bulunmaktadır
tamamlarken, İMKB 100: 1 defa bulunmaktadır
İMKB 100 endeksinin: 1 defa bulunmaktadır
100 endeksinin bu: 1 defa bulunmaktadır
endeksinin bu yılbaşına: 1 defa bulunmaktadır
bu yılbaşına göre: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşına göre yükselişi: 1 defa bulunmaktadır
göre yükselişi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yükselişi yüzde 41'i: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 41'i aştı.: 1 defa bulunmaktadır
41'i aştı.         : 1 defa bulunmaktadır
aştı.          ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
         ABD'de New: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de New York: 1 defa bulunmaktadır
New York borsası: 1 defa bulunmaktadır
York borsası Sandy: 1 defa bulunmaktadır
borsası Sandy kasırgası: 1 defa bulunmaktadır
Sandy kasırgası nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
kasırgası nedeniyle verilen: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle verilen iki: 1 defa bulunmaktadır
verilen iki gün: 1 defa bulunmaktadır
iki gün aranın: 1 defa bulunmaktadır
gün aranın ardından: 1 defa bulunmaktadır
aranın ardından dün: 1 defa bulunmaktadır
ardından dün işleme: 1 defa bulunmaktadır
dün işleme başlasa: 1 defa bulunmaktadır
işleme başlasa da: 1 defa bulunmaktadır
başlasa da dar: 1 defa bulunmaktadır
da dar bantta: 1 defa bulunmaktadır
dar bantta düşük: 1 defa bulunmaktadır
bantta düşük işlem: 1 defa bulunmaktadır
düşük işlem hacmiyle: 1 defa bulunmaktadır
işlem hacmiyle yatay: 1 defa bulunmaktadır
hacmiyle yatay hareket: 1 defa bulunmaktadır
yatay hareket ettiği: 1 defa bulunmaktadır
hareket ettiği görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
ettiği görüldü. Dow: 1 defa bulunmaktadır
görüldü. Dow Jones: 1 defa bulunmaktadır
Dow Jones endeksi: 1 defa bulunmaktadır
Jones endeksi günü: 1 defa bulunmaktadır
endeksi günü bir: 1 defa bulunmaktadır
günü bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki kapanışa: 1 defa bulunmaktadır
önceki kapanışa göre: 2 defa bulunmaktadır
kapanışa göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 0,08: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,08 oranında: 1 defa bulunmaktadır
0,08 oranında değer: 1 defa bulunmaktadır
oranında değer kaybederken,: 1 defa bulunmaktadır
değer kaybederken, S&P: 1 defa bulunmaktadır
kaybederken, S&P 500: 1 defa bulunmaktadır
S&P 500 endeksi: 1 defa bulunmaktadır
500 endeksi yüzde: 1 defa bulunmaktadır
endeksi yüzde 0,27: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,27 oranında: 1 defa bulunmaktadır
0,27 oranında geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
oranında geriledi.         : 1 defa bulunmaktadır
geriledi.          Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
         Avrupa tarafında: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa tarafında hisse: 1 defa bulunmaktadır
tarafında hisse senetleri: 1 defa bulunmaktadır
hisse senetleri piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
senetleri piyasasında yüzde: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında yüzde 0,30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,30 ile: 1 defa bulunmaktadır
0,30 ile 0,80: 1 defa bulunmaktadır
ile 0,80 arasında: 1 defa bulunmaktadır
0,80 arasında kayıplar: 1 defa bulunmaktadır
arasında kayıplar görülürken: 1 defa bulunmaktadır
kayıplar görülürken Yunanistan'da: 1 defa bulunmaktadır
görülürken Yunanistan'da ASE: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'da ASE endeksi: 1 defa bulunmaktadır
ASE endeksi banka: 1 defa bulunmaktadır
endeksi banka hisselerindeki: 1 defa bulunmaktadır
banka hisselerindeki sert: 1 defa bulunmaktadır
hisselerindeki sert düşüşlerle: 1 defa bulunmaktadır
sert düşüşlerle art: 1 defa bulunmaktadır
düşüşlerle art arda: 1 defa bulunmaktadır
art arda 5.: 1 defa bulunmaktadır
arda 5. işlem: 1 defa bulunmaktadır
5. işlem gününü: 1 defa bulunmaktadır
işlem gününü de: 1 defa bulunmaktadır
gününü de düşüşle: 1 defa bulunmaktadır
de düşüşle tamamladı.: 1 defa bulunmaktadır
düşüşle tamamladı.         : 1 defa bulunmaktadır
tamamladı.          Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
         Bugüne gelindiğinde: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne gelindiğinde Asya: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğinde Asya borsalarının: 1 defa bulunmaktadır
Asya borsalarının Çin'de: 1 defa bulunmaktadır
borsalarının Çin'de açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
Çin'de açıklanan imalat: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan imalat sanayi: 1 defa bulunmaktadır
imalat sanayi verisinin: 1 defa bulunmaktadır
sanayi verisinin önceki: 1 defa bulunmaktadır
verisinin önceki döneme: 1 defa bulunmaktadır
önceki döneme göre: 1 defa bulunmaktadır
döneme göre büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
göre büyümeye işaret: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye işaret etmesinin: 1 defa bulunmaktadır
işaret etmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
etmesinin ardından alıcılı: 1 defa bulunmaktadır
ardından alıcılı seyrederken,: 1 defa bulunmaktadır
alıcılı seyrederken, avro/dolar: 1 defa bulunmaktadır
seyrederken, avro/dolar paritesi: 1 defa bulunmaktadır
avro/dolar paritesi ise: 1 defa bulunmaktadır
paritesi ise uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ise uluslararası piyasada: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası piyasada 1,2950: 1 defa bulunmaktadır
piyasada 1,2950 seviyelerindeki: 1 defa bulunmaktadır
1,2950 seviyelerindeki yatay: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerindeki yatay seyrine: 1 defa bulunmaktadır
yatay seyrine devam: 1 defa bulunmaktadır
seyrine devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor.         : 1 defa bulunmaktadır
ediyor.          Analistler: 1 defa bulunmaktadır
         Analistler yurt: 1 defa bulunmaktadır
Analistler yurt içinde: 1 defa bulunmaktadır
yurt içinde not: 1 defa bulunmaktadır
içinde not artırım: 1 defa bulunmaktadır
not artırım beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
artırım beklentisi ve: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi ve teknik: 1 defa bulunmaktadır
ve teknik olarak: 1 defa bulunmaktadır
teknik olarak endeksin: 1 defa bulunmaktadır
olarak endeksin zirvede: 1 defa bulunmaktadır
endeksin zirvede olmasının: 1 defa bulunmaktadır
zirvede olmasının desteğiyle: 1 defa bulunmaktadır
olmasının desteğiyle diğer: 1 defa bulunmaktadır
desteğiyle diğer piyasalardan: 1 defa bulunmaktadır
diğer piyasalardan pozitif: 1 defa bulunmaktadır
piyasalardan pozitif yönde: 2 defa bulunmaktadır
pozitif yönde ayrıştığını: 1 defa bulunmaktadır
yönde ayrıştığını ve: 1 defa bulunmaktadır
ayrıştığını ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu ayrışmanın: 1 defa bulunmaktadır
bu ayrışmanın açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmanın açıklanan makro: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan makro ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
makro ekonomik verilerden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik verilerden de: 1 defa bulunmaktadır
verilerden de destek: 1 defa bulunmaktadır
de destek bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
destek bulduğunu belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu belirtiyor. Endeksin: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. Endeksin 72.500: 1 defa bulunmaktadır
Endeksin 72.500 üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
72.500 üzerinde 74.000: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde 74.000 -: 1 defa bulunmaktadır
74.000 - 74.500: 1 defa bulunmaktadır
- 74.500 seviyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
74.500 seviyelerinin direnç: 1 defa bulunmaktadır
seviyelerinin direnç konumuna: 1 defa bulunmaktadır
direnç konumuna gelebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
konumuna gelebileceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gelebileceğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden analistler: 1 defa bulunmaktadır
eden analistler satış: 1 defa bulunmaktadır
analistler satış karlarının: 1 defa bulunmaktadır
satış karlarının etkisinin: 1 defa bulunmaktadır
karlarının etkisinin artırması: 1 defa bulunmaktadır
etkisinin artırması durumunda: 1 defa bulunmaktadır
artırması durumunda sert: 1 defa bulunmaktadır
durumunda sert düzeltme: 1 defa bulunmaktadır
sert düzeltme hareketleri: 1 defa bulunmaktadır
düzeltme hareketleri olabileceği: 1 defa bulunmaktadır
hareketleri olabileceği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
olabileceği konusunda yatırımcıları: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yatırımcıları uyarıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıları uyarıyor.         : 1 defa bulunmaktadır
uyarıyor.          Piyasaların: 1 defa bulunmaktadır
         Piyasaların bugün: 1 defa bulunmaktadır
Piyasaların bugün takip: 1 defa bulunmaktadır
bugün takip edeceği: 1 defa bulunmaktadır
takip edeceği veriler: 1 defa bulunmaktadır
edeceği veriler şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
veriler şöyle:         : 1 defa bulunmaktadır
şöyle:                  : 1 defa bulunmaktadır
                  10.00: 1 defa bulunmaktadır
         10.00 Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
10.00 Türkiye ekim: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayı imalat: 3 defa bulunmaktadır
ayı imalat sektörü: 3 defa bulunmaktadır
imalat sektörü PMI: 3 defa bulunmaktadır
sektörü PMI         : 3 defa bulunmaktadır
PMI          11.00: 1 defa bulunmaktadır
         11.00 Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
11.00 Türkiye, TİM: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, TİM ekim: 1 defa bulunmaktadır
TİM ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayı ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ayı ihracat verileri: 1 defa bulunmaktadır
ihracat verileri         : 1 defa bulunmaktadır
verileri          11.30: 1 defa bulunmaktadır
         11.30 İngiltere,: 1 defa bulunmaktadır
11.30 İngiltere, ekim: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere, ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayı imalat: 3 defa bulunmaktadır
ayı imalat sektörü: 3 defa bulunmaktadır
imalat sektörü PMI: 3 defa bulunmaktadır
sektörü PMI         : 3 defa bulunmaktadır
PMI          12.00: 1 defa bulunmaktadır
         12.00 Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
12.00 Türkiye, İTO: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, İTO ekim: 1 defa bulunmaktadır
İTO ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayı enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
ayı enflasyon verileri: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon verileri         : 1 defa bulunmaktadır
verileri          14.15: 1 defa bulunmaktadır
         14.15 ABD,: 1 defa bulunmaktadır
14.15 ABD, ekim: 1 defa bulunmaktadır
ABD, ekim ayı: 3 defa bulunmaktadır
ekim ayı ADP: 1 defa bulunmaktadır
ayı ADP özel: 1 defa bulunmaktadır
ADP özel sektör: 1 defa bulunmaktadır
özel sektör istihdam: 1 defa bulunmaktadır
sektör istihdam verisi: 1 defa bulunmaktadır
istihdam verisi         : 1 defa bulunmaktadır
verisi          14.30: 1 defa bulunmaktadır
         14.30 ABD,: 2 defa bulunmaktadır
14.30 ABD, 3.: 1 defa bulunmaktadır
ABD, 3. Çeyrek: 1 defa bulunmaktadır
3. Çeyrek tarım: 1 defa bulunmaktadır
Çeyrek tarım dışı: 1 defa bulunmaktadır
tarım dışı verimlilik: 1 defa bulunmaktadır
dışı verimlilik         : 1 defa bulunmaktadır
verimlilik          14.30: 1 defa bulunmaktadır
         14.30 ABD,: 2 defa bulunmaktadır
14.30 ABD, haftalık: 1 defa bulunmaktadır
ABD, haftalık işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
haftalık işsizlik maaşı: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik maaşı başvuruları: 1 defa bulunmaktadır
maaşı başvuruları         : 1 defa bulunmaktadır
başvuruları          14.58: 1 defa bulunmaktadır
         14.58 ABD,: 1 defa bulunmaktadır
14.58 ABD, ekim: 1 defa bulunmaktadır
ABD, ekim ayı: 3 defa bulunmaktadır
ekim ayı imalat: 3 defa bulunmaktadır
ayı imalat sektörü: 3 defa bulunmaktadır
imalat sektörü PMI: 3 defa bulunmaktadır
sektörü PMI         : 3 defa bulunmaktadır
PMI          16.00: 1 defa bulunmaktadır
         16.00 ABD,: 2 defa bulunmaktadır
16.00 ABD, eylül: 1 defa bulunmaktadır
ABD, eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayı inşaat: 1 defa bulunmaktadır
ayı inşaat harcamaları: 1 defa bulunmaktadır
inşaat harcamaları         : 1 defa bulunmaktadır
harcamaları          16.00: 1 defa bulunmaktadır
         16.00 ABD,: 2 defa bulunmaktadır
16.00 ABD, ekim: 1 defa bulunmaktadır
ABD, ekim ayı: 3 defa bulunmaktadır
ekim ayı ISM: 1 defa bulunmaktadır
ayı ISM imalat: 1 defa bulunmaktadır
ISM imalat endeksi: 1 defa bulunmaktadır
imalat endeksi         : 1 defa bulunmaktadır
endeksi          -Ham: 1 defa bulunmaktadır
         -Ham petrol: 1 defa bulunmaktadır
-Ham petrol fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
petrol fiyatları         : 1 defa bulunmaktadır
fiyatları          ABD: 1 defa bulunmaktadır
         ABD ham: 2 defa bulunmaktadır
ABD ham petrol: 1 defa bulunmaktadır
ham petrol fiyatı: 2 defa bulunmaktadır
petrol fiyatı 86: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 86 doların,: 1 defa bulunmaktadır
86 doların, Brent: 1 defa bulunmaktadır
doların, Brent tipi: 1 defa bulunmaktadır
Brent tipi ham: 2 defa bulunmaktadır
tipi ham petrol: 1 defa bulunmaktadır
ham petrol fiyatı: 2 defa bulunmaktadır
petrol fiyatı 108: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı 108 doların: 1 defa bulunmaktadır
108 doların üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
doların üzerinde seyrediyor.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde seyrediyor.         : 1 defa bulunmaktadır
seyrediyor.          ABD: 1 defa bulunmaktadır
         ABD ham: 2 defa bulunmaktadır
ABD ham petrolünün: 1 defa bulunmaktadır
ham petrolünün aralık: 1 defa bulunmaktadır
petrolünün aralık ayı: 1 defa bulunmaktadır
aralık ayı teslimi: 2 defa bulunmaktadır
ayı teslimi varil: 2 defa bulunmaktadır
teslimi varil fiyatı: 2 defa bulunmaktadır
varil fiyatı bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı bugünkü işlemlerde: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü işlemlerde 9: 1 defa bulunmaktadır
işlemlerde 9 sent: 1 defa bulunmaktadır
9 sent artarak: 1 defa bulunmaktadır
sent artarak 86,33: 1 defa bulunmaktadır
artarak 86,33 dolar,: 1 defa bulunmaktadır
86,33 dolar, Londra: 1 defa bulunmaktadır
dolar, Londra Brent: 1 defa bulunmaktadır
Londra Brent tipi: 1 defa bulunmaktadır
Brent tipi ham: 2 defa bulunmaktadır
tipi ham petrolün: 1 defa bulunmaktadır
ham petrolün aralık: 1 defa bulunmaktadır
petrolün aralık ayı: 1 defa bulunmaktadır
aralık ayı teslimi: 2 defa bulunmaktadır
ayı teslimi varil: 2 defa bulunmaktadır
teslimi varil fiyatı: 2 defa bulunmaktadır
varil fiyatı ise: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı ise 35: 1 defa bulunmaktadır
ise 35 sent: 1 defa bulunmaktadır
35 sent artarak: 1 defa bulunmaktadır
sent artarak 108,72: 1 defa bulunmaktadır
artarak 108,72 dolar: 1 defa bulunmaktadır
108,72 dolar seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
dolar seviyesinde bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde bulunuyor.         : 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor.          AA: 1 defa bulunmaktadır
