Altın ihracatındaki patlama: 1 defa bulunmaktadır
ihracatındaki patlama İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
patlama İngiliz basınında: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz basınında Financial: 1 defa bulunmaktadır
basınında Financial Times,: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Times, Türkiye'nin Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap Emirlikleri'ne: 2 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri'ne altın: 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri'ne altın ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
altın ihracatının arttığına: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının arttığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
arttığına dikkat çekerek,: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerek, altın: 1 defa bulunmaktadır
çekerek, altın satışındaki: 1 defa bulunmaktadır
altın satışındaki patlamanın: 1 defa bulunmaktadır
satışındaki patlamanın İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
patlamanın İran'ın talebinin: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın talebinin artmasından: 2 defa bulunmaktadır
talebinin artmasından kaynaklandığını: 1 defa bulunmaktadır
artmasından kaynaklandığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığını belirtti. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. İngiliz Financial: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Financial Times: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times Gazetesi,: 1 defa bulunmaktadır
Times Gazetesi, Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi, Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap Emirlikleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri'nin Türkiye'den: 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri'nin Türkiye'den satın: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'den satın aldığı: 1 defa bulunmaktadır
satın aldığı altın: 1 defa bulunmaktadır
aldığı altın miktarının: 1 defa bulunmaktadır
altın miktarının hızla: 1 defa bulunmaktadır
miktarının hızla arttığını: 1 defa bulunmaktadır
hızla arttığını belirterek: 1 defa bulunmaktadır
arttığını belirterek bu: 1 defa bulunmaktadır
belirterek bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkenin bir: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin bir numaralı: 1 defa bulunmaktadır
bir numaralı ihraç: 1 defa bulunmaktadır
numaralı ihraç pazarı: 1 defa bulunmaktadır
ihraç pazarı haline: 1 defa bulunmaktadır
pazarı haline geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
haline geldiğini yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini yazdı. Gazeteye: 1 defa bulunmaktadır
yazdı. Gazeteye göre: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteye göre altın: 1 defa bulunmaktadır
göre altın satışındaki: 1 defa bulunmaktadır
altın satışındaki patlama: 1 defa bulunmaktadır
satışındaki patlama İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
patlama İran'ın talebinin: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın talebinin artmasından: 2 defa bulunmaktadır
talebinin artmasından kaynaklanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
artmasından kaynaklanıyor. Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor. Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap Emirlikleri,: 1 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri, Tahran'ın: 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri, Tahran'ın geleneksel: 1 defa bulunmaktadır
Tahran'ın geleneksel antreposu: 1 defa bulunmaktadır
geleneksel antreposu olarak: 1 defa bulunmaktadır
antreposu olarak biliniyor: 1 defa bulunmaktadır
olarak biliniyor ve: 1 defa bulunmaktadır
biliniyor ve İran,: 1 defa bulunmaktadır
ve İran, parasının: 1 defa bulunmaktadır
İran, parasının hızla: 1 defa bulunmaktadır
parasının hızla değer: 1 defa bulunmaktadır
hızla değer kaybetmesi,: 1 defa bulunmaktadır
değer kaybetmesi, artan: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmesi, artan enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
artan enflasyon ve: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon ve bankalarına: 1 defa bulunmaktadır
ve bankalarına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
bankalarına yönelik uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
yönelik uluslararası yaptırımlar: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası yaptırımlar nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
yaptırımlar nedeniyle koruma: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle koruma için: 1 defa bulunmaktadır
koruma için altına: 1 defa bulunmaktadır
için altına yöneliyor.: 1 defa bulunmaktadır
altına yöneliyor. Financial: 1 defa bulunmaktadır
yöneliyor. Financial Times: 1 defa bulunmaktadır
Financial Times dün: 1 defa bulunmaktadır
Times dün açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
dün açıklanan Eylül: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan Eylül ayı: 1 defa bulunmaktadır
Eylül ayı ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ayı ihracat rakamlarına: 1 defa bulunmaktadır
ihracat rakamlarına dayanarak: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarına dayanarak bir: 1 defa bulunmaktadır
dayanarak bir ay: 1 defa bulunmaktadır
bir ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde 1.6: 1 defa bulunmaktadır
içinde 1.6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1.6 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık altın: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık altın aynı: 1 defa bulunmaktadır
altın aynı dönem: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönem içinde: 1 defa bulunmaktadır
dönem içinde 1: 1 defa bulunmaktadır
içinde 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 100: 1 defa bulunmaktadır
milyar 100 milyon: 1 defa bulunmaktadır
100 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık da: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık da otomobil: 1 defa bulunmaktadır
da otomobil satıldığını: 1 defa bulunmaktadır
otomobil satıldığını belirtiyor.: 1 defa bulunmaktadır
satıldığını belirtiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyor. Bu rakamlara: 1 defa bulunmaktadır
Bu rakamlara göre,: 1 defa bulunmaktadır
rakamlara göre, Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
göre, Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap Emirlikleri: 2 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri iki: 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri iki aydır: 1 defa bulunmaktadır
iki aydır üst: 1 defa bulunmaktadır
aydır üst üste: 1 defa bulunmaktadır
üst üste Almanya'yı: 1 defa bulunmaktadır
üste Almanya'yı geride: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'yı geride bırakarak: 1 defa bulunmaktadır
geride bırakarak en: 1 defa bulunmaktadır
bırakarak en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla dış: 1 defa bulunmaktadır
fazla dış satımın: 1 defa bulunmaktadır
dış satımın yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
satımın yapıldığı ülke: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı ülke oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ülke oldu. Eylül: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Eylül 2011'e: 1 defa bulunmaktadır
Eylül 2011'e kıyasla: 1 defa bulunmaktadır
2011'e kıyasla Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
kıyasla Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap Emirlikleri'ne: 2 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri'ne yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri'ne yapılan satış: 1 defa bulunmaktadır
yapılan satış yüzde: 1 defa bulunmaktadır
satış yüzde 450: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 450 oranında: 1 defa bulunmaktadır
450 oranında artış: 1 defa bulunmaktadır
oranında artış gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
artış gösterdi. Haberde: 1 defa bulunmaktadır
gösterdi. Haberde özetle: 1 defa bulunmaktadır
Haberde özetle şöyle: 1 defa bulunmaktadır
özetle şöyle deniyor:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle deniyor: "Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
deniyor: "Türkiye önemli: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir altın: 1 defa bulunmaktadır
bir altın üreticisi: 1 defa bulunmaktadır
altın üreticisi değil.: 1 defa bulunmaktadır
üreticisi değil. Ama: 1 defa bulunmaktadır
değil. Ama Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Ama Türkiye'de bu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl altın: 1 defa bulunmaktadır
yıl altın ihracatı,: 1 defa bulunmaktadır
altın ihracatı, ithalatını: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı, ithalatını geçti.: 1 defa bulunmaktadır
ithalatını geçti. Türklerin: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Türklerin altın: 1 defa bulunmaktadır
Türklerin altın biriktirme: 1 defa bulunmaktadır
altın biriktirme geleneği: 1 defa bulunmaktadır
biriktirme geleneği var: 1 defa bulunmaktadır
geleneği var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve Merkez: 1 defa bulunmaktadır
ve Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası Başkanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Bankası Başkanı'na göre: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı'na göre Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
göre Türkiye'nin 115: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 115 milyar: 1 defa bulunmaktadır
115 milyar dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolarlık altını: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık altını bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
altını bulunuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl İran'a: 1 defa bulunmaktadır
yıl İran'a altın: 1 defa bulunmaktadır
İran'a altın ihracatının: 1 defa bulunmaktadır
altın ihracatının artması,: 1 defa bulunmaktadır
ihracatının artması, nükleer: 1 defa bulunmaktadır
artması, nükleer programı: 1 defa bulunmaktadır
nükleer programı nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
programı nedeniyle bu: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bu ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeyi daha: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da tecrit: 1 defa bulunmaktadır
da tecrit etmeye: 1 defa bulunmaktadır
tecrit etmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalışan Amerika: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Amerika Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Amerika Birleşik Devletleri'nin: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Devletleri'nin dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
Devletleri'nin dikkatini çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekti. İranlı: 1 defa bulunmaktadır
çekti. İranlı alıcılar: 1 defa bulunmaktadır
İranlı alıcılar da: 1 defa bulunmaktadır
alıcılar da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kez Türkiye altınını: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye altınını Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
altınını Birleşik Arap: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Arap Emirlikleri: 2 defa bulunmaktadır
Arap Emirlikleri üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Emirlikleri üzerinden almaya: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden almaya başladı.": 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı."  : 1 defa bulunmaktadır
başladı."   BBC: 1 defa bulunmaktadır
  BBC Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
BBC Türkçe  : 1 defa bulunmaktadır
