O sözlere suç: 1 defa bulunmaktadır
sözlere suç duyurusu: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusu Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
duyurusu Diyarbakır Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Emniyet Müdürü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü'nün sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü'nün sözleriyle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle ilgili Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ilgili Ankara Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı'na: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Başsavcılığı'na suç: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı'na suç duyurusunda: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusunda bulunuldu: 1 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulunuldu Ankara: 1 defa bulunmaktadır
bulunuldu Ankara Adalet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Adalet Sarayı'na: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Sarayı'na avukatı: 1 defa bulunmaktadır
Sarayı'na avukatı Ömer: 1 defa bulunmaktadır
avukatı Ömer Oğur: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Oğur ile: 1 defa bulunmaktadır
Oğur ile gelen: 1 defa bulunmaktadır
ile gelen Tekcan,: 1 defa bulunmaktadır
gelen Tekcan, suç: 1 defa bulunmaktadır
Tekcan, suç duyurusu: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusu dilekçesini: 1 defa bulunmaktadır
duyurusu dilekçesini savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
dilekçesini savcılığa verdi.: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa verdi. Dilekçede,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Dilekçede, Recep: 1 defa bulunmaktadır
Dilekçede, Recep Güven'in: 1 defa bulunmaktadır
Recep Güven'in 25: 1 defa bulunmaktadır
Güven'in 25 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
25 yıldır üst: 1 defa bulunmaktadır
yıldır üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey bir: 1 defa bulunmaktadır
düzey bir emniyet: 1 defa bulunmaktadır
bir emniyet görevlisi: 1 defa bulunmaktadır
emniyet görevlisi olduğu,: 1 defa bulunmaktadır
görevlisi olduğu, bu: 1 defa bulunmaktadır
olduğu, bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
bu kapsamda görevinin: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda görevinin gerektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
görevinin gerektirdiği sorumluluklarının: 1 defa bulunmaktadır
gerektirdiği sorumluluklarının bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluklarının bulunduğu ifade: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. Güven'in,: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Güven'in, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
Güven'in, çeşitli basın: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli basın ve: 1 defa bulunmaktadır
basın ve yayın: 1 defa bulunmaktadır
ve yayın organlarında: 1 defa bulunmaktadır
yayın organlarında yer: 1 defa bulunmaktadır
organlarında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
alan konuşmasında ''Dağda: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında ''Dağda ölen: 1 defa bulunmaktadır
''Dağda ölen teröriste: 1 defa bulunmaktadır
ölen teröriste ağlayamıyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
teröriste ağlayamıyorsanız insan: 1 defa bulunmaktadır
ağlayamıyorsanız insan değilsiniz'': 1 defa bulunmaktadır
insan değilsiniz'' dediği: 1 defa bulunmaktadır
değilsiniz'' dediği belirtilen: 1 defa bulunmaktadır
dediği belirtilen dilekçede,: 1 defa bulunmaktadır
belirtilen dilekçede, şunlar: 1 defa bulunmaktadır
dilekçede, şunlar kaydedildi:: 1 defa bulunmaktadır
şunlar kaydedildi: ''Açıklama: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi: ''Açıklama tarafımızda: 1 defa bulunmaktadır
''Açıklama tarafımızda siyasi: 1 defa bulunmaktadır
tarafımızda siyasi olarak: 1 defa bulunmaktadır
siyasi olarak asimetrik: 1 defa bulunmaktadır
olarak asimetrik bir: 1 defa bulunmaktadır
asimetrik bir propaganda: 1 defa bulunmaktadır
bir propaganda hissi: 1 defa bulunmaktadır
propaganda hissi uyandırmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
hissi uyandırmaktadır. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
uyandırmaktadır. Çünkü devletin: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü devletin basiretsizliği,: 1 defa bulunmaktadır
devletin basiretsizliği, güçsüzlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
basiretsizliği, güçsüzlüğü, teröristin: 1 defa bulunmaktadır
güçsüzlüğü, teröristin ise: 1 defa bulunmaktadır
teröristin ise tamamen: 1 defa bulunmaktadır
ise tamamen devletin: 1 defa bulunmaktadır
tamamen devletin aczinin: 1 defa bulunmaktadır
devletin aczinin kurbanı: 1 defa bulunmaktadır
aczinin kurbanı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kurbanı olduğu vurgulanmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu vurgulanmaktadır. Asimetrik: 1 defa bulunmaktadır
vurgulanmaktadır. Asimetrik propaganda: 1 defa bulunmaktadır
Asimetrik propaganda metodundan: 1 defa bulunmaktadır
propaganda metodundan tek: 1 defa bulunmaktadır
metodundan tek farkı: 1 defa bulunmaktadır
tek farkı ise: 1 defa bulunmaktadır
farkı ise PKK'lı: 1 defa bulunmaktadır
ise PKK'lı olmayan,: 1 defa bulunmaktadır
PKK'lı olmayan, bu: 1 defa bulunmaktadır
olmayan, bu ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeye bağlı: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye bağlı tüm: 1 defa bulunmaktadır
bağlı tüm Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
tüm Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti vatandaşlarını: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti vatandaşlarını devletin: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarını devletin sözde: 1 defa bulunmaktadır
devletin sözde basiretsizliğine,: 1 defa bulunmaktadır
sözde basiretsizliğine, güçsüzlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
basiretsizliğine, güçsüzlüğüne yani: 1 defa bulunmaktadır
güçsüzlüğüne yani suçuna: 1 defa bulunmaktadır
yani suçuna ortak: 1 defa bulunmaktadır
suçuna ortak etmesidir.: 1 defa bulunmaktadır
ortak etmesidir. Derinliğine: 1 defa bulunmaktadır
etmesidir. Derinliğine inildiğinde: 1 defa bulunmaktadır
Derinliğine inildiğinde neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
inildiğinde neredeyse aynı: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse aynı fiziki: 1 defa bulunmaktadır
aynı fiziki ve: 1 defa bulunmaktadır
fiziki ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
sosyal şartlarda yaşayan,: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda yaşayan, bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan, bölgenin terörist: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin terörist olmayan,: 1 defa bulunmaktadır
terörist olmayan, dağa: 1 defa bulunmaktadır
olmayan, dağa çıkmayan,: 1 defa bulunmaktadır
dağa çıkmayan, ülkesine: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayan, ülkesine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
ülkesine bağlı Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bağlı Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti vatandaşları dağa: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları dağa çıkmadığı: 1 defa bulunmaktadır
dağa çıkmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadığı için tenkit: 1 defa bulunmaktadır
için tenkit edilmektedir.: 1 defa bulunmaktadır
tenkit edilmektedir. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
edilmektedir. Aynı şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şartlarda dağa: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda dağa çıkanları,: 1 defa bulunmaktadır
dağa çıkanları, asker: 1 defa bulunmaktadır
çıkanları, asker ve: 1 defa bulunmaktadır
asker ve vatandaşları: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşları şehit: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşları şehit edenleri,: 1 defa bulunmaktadır
şehit edenleri, devletin: 1 defa bulunmaktadır
edenleri, devletin emniyet: 1 defa bulunmaktadır
devletin emniyet müdürü: 1 defa bulunmaktadır
emniyet müdürü suçsuz,: 1 defa bulunmaktadır
müdürü suçsuz, mazlum: 1 defa bulunmaktadır
suçsuz, mazlum ve: 1 defa bulunmaktadır
mazlum ve meşru: 1 defa bulunmaktadır
ve meşru görüyor: 1 defa bulunmaktadır
meşru görüyor ise: 1 defa bulunmaktadır
görüyor ise diğer: 1 defa bulunmaktadır
ise diğer vatandaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
diğer vatandaşlarımız ne: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımız ne düşünebilir?'': 1 defa bulunmaktadır
ne düşünebilir?'' Recep: 1 defa bulunmaktadır
düşünebilir?'' Recep Güven'in: 1 defa bulunmaktadır
Recep Güven'in görevi: 1 defa bulunmaktadır
Güven'in görevi esnasında: 1 defa bulunmaktadır
görevi esnasında ''suçu: 1 defa bulunmaktadır
esnasında ''suçu ve: 1 defa bulunmaktadır
''suçu ve suçluyu: 1 defa bulunmaktadır
ve suçluyu övme'',: 1 defa bulunmaktadır
suçluyu övme'', ''görevi: 1 defa bulunmaktadır
övme'', ''görevi ihmal'': 1 defa bulunmaktadır
''görevi ihmal'' ve: 1 defa bulunmaktadır
ihmal'' ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti vatandaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti vatandaşlarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarına karşı ''hakaret'': 1 defa bulunmaktadır
karşı ''hakaret'' suçlarını: 1 defa bulunmaktadır
''hakaret'' suçlarını işlediği: 1 defa bulunmaktadır
suçlarını işlediği savunulan: 1 defa bulunmaktadır
işlediği savunulan dilekçede,: 1 defa bulunmaktadır
savunulan dilekçede, şu: 1 defa bulunmaktadır
dilekçede, şu ifadelere: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadelere yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadelere yer verildi:: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi: ''Güven,: 1 defa bulunmaktadır
verildi: ''Güven, devletin: 1 defa bulunmaktadır
''Güven, devletin görevlilerini,: 1 defa bulunmaktadır
devletin görevlilerini, kendisini: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerini, kendisini de: 1 defa bulunmaktadır
kendisini de içine: 1 defa bulunmaktadır
de içine koyarak: 1 defa bulunmaktadır
içine koyarak 'kontrolsüzlük,: 1 defa bulunmaktadır
koyarak 'kontrolsüzlük, vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
'kontrolsüzlük, vatandaşa kötü: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa kötü davranmak': 1 defa bulunmaktadır
kötü davranmak' ile: 1 defa bulunmaktadır
davranmak' ile suçlamaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
ile suçlamaktadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
suçlamaktadır. Bu fiiller: 1 defa bulunmaktadır
Bu fiiller ispatlandığında: 1 defa bulunmaktadır
fiiller ispatlandığında suçtur: 1 defa bulunmaktadır
ispatlandığında suçtur ve: 1 defa bulunmaktadır
suçtur ve faillerin: 1 defa bulunmaktadır
ve faillerin tespiti: 1 defa bulunmaktadır
faillerin tespiti halinde: 1 defa bulunmaktadır
tespiti halinde cezalandırılmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
halinde cezalandırılmalıdır. Aksi: 1 defa bulunmaktadır
cezalandırılmalıdır. Aksi halde: 1 defa bulunmaktadır
Aksi halde sadece: 1 defa bulunmaktadır
halde sadece bu: 1 defa bulunmaktadır
sadece bu ifade: 1 defa bulunmaktadır
bu ifade zan: 1 defa bulunmaktadır
ifade zan altında: 1 defa bulunmaktadır
zan altında bırakılan: 1 defa bulunmaktadır
altında bırakılan bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
bırakılan bölgenin kamu: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin kamu görevlilerini: 1 defa bulunmaktadır
kamu görevlilerini bağlamaz.: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerini bağlamaz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bağlamaz. Bu ifadelerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu ifadelerin bağladığı: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerin bağladığı ve: 1 defa bulunmaktadır
bağladığı ve aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
ve aleyhine delil: 1 defa bulunmaktadır
aleyhine delil oluşturduğu: 1 defa bulunmaktadır
delil oluşturduğu tek: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğu tek kişi: 1 defa bulunmaktadır
tek kişi vardır: 1 defa bulunmaktadır
kişi vardır o: 1 defa bulunmaktadır
vardır o da: 1 defa bulunmaktadır
o da açıklamayı: 1 defa bulunmaktadır
da açıklamayı yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamayı yapan şüphelidir.: 1 defa bulunmaktadır
yapan şüphelidir. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
şüphelidir. Çünkü şüpheli: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü şüpheli bu: 1 defa bulunmaktadır
şüpheli bu ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
bu ifadesi ile: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi ile görevini: 1 defa bulunmaktadır
ile görevini yaparken: 1 defa bulunmaktadır
görevini yaparken denetimsiz,: 1 defa bulunmaktadır
yaparken denetimsiz, kontrolsüz: 1 defa bulunmaktadır
denetimsiz, kontrolsüz ve: 1 defa bulunmaktadır
kontrolsüz ve vatandaşa: 1 defa bulunmaktadır
ve vatandaşa kötü: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşa kötü davrandığını,: 1 defa bulunmaktadır
kötü davrandığını, davrananları: 1 defa bulunmaktadır
davrandığını, davrananları engellemediğini: 1 defa bulunmaktadır
davrananları engellemediğini ikrar: 1 defa bulunmaktadır
engellemediğini ikrar etmektedir.'': 1 defa bulunmaktadır
ikrar etmektedir.'' Dilekçede,: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir.'' Dilekçede, Güven'in: 1 defa bulunmaktadır
Dilekçede, Güven'in görevinden: 1 defa bulunmaktadır
Güven'in görevinden el: 1 defa bulunmaktadır
görevinden el çektirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
el çektirilmesi için: 1 defa bulunmaktadır
çektirilmesi için Başsavcılığın: 1 defa bulunmaktadır
için Başsavcılığın idari: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılığın idari talep: 1 defa bulunmaktadır
idari talep ve: 1 defa bulunmaktadır
talep ve girişimlerde: 1 defa bulunmaktadır
ve girişimlerde bulunması: 1 defa bulunmaktadır
girişimlerde bulunması istendi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunması istendi. -Basın: 1 defa bulunmaktadır
istendi. -Basın açıklaması-: 1 defa bulunmaktadır
-Basın açıklaması- Suç: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması- Suç duyurusu: 1 defa bulunmaktadır
Suç duyurusu dilekçesini: 1 defa bulunmaktadır
duyurusu dilekçesini verdikten: 1 defa bulunmaktadır
dilekçesini verdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
verdikten sonra Ankara: 1 defa bulunmaktadır
sonra Ankara Adliyesi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Adliyesi önünde: 1 defa bulunmaktadır
Adliyesi önünde basın: 1 defa bulunmaktadır
önünde basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması yapan: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yapan Cihangir: 1 defa bulunmaktadır
yapan Cihangir Tekcan,: 1 defa bulunmaktadır
Cihangir Tekcan, 5: 1 defa bulunmaktadır
Tekcan, 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin yıllık: 1 defa bulunmaktadır
bin yıllık geleneğe: 1 defa bulunmaktadır
yıllık geleneğe sahip: 1 defa bulunmaktadır
geleneğe sahip Türk: 1 defa bulunmaktadır
sahip Türk devletinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk devletinin basiretsizliğinin: 1 defa bulunmaktadır
devletinin basiretsizliğinin ve: 1 defa bulunmaktadır
basiretsizliğinin ve güçsüzlüğünün: 1 defa bulunmaktadır
ve güçsüzlüğünün olamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
güçsüzlüğünün olamayacağını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağını söyledi. Terörle: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Terörle mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
Terörle mücadelenin devletin: 1 defa bulunmaktadır
mücadelenin devletin her: 1 defa bulunmaktadır
devletin her organınca: 1 defa bulunmaktadır
her organınca sürdürüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
organınca sürdürüldüğünü ifade: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüldüğünü ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Tekcan,: 1 defa bulunmaktadır
eden Tekcan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Tekcan, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: ''Terörizmi,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: ''Terörizmi, teröristin: 1 defa bulunmaktadır
''Terörizmi, teröristin ortaya: 1 defa bulunmaktadır
teröristin ortaya koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduğu fiiliyatı: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu fiiliyatı öven: 1 defa bulunmaktadır
fiiliyatı öven Recep: 1 defa bulunmaktadır
öven Recep Güven: 1 defa bulunmaktadır
Recep Güven hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Güven hakkında suç: 1 defa bulunmaktadır
hakkında suç ve: 1 defa bulunmaktadır
suç ve suçluyu: 1 defa bulunmaktadır
ve suçluyu övmekten,: 1 defa bulunmaktadır
suçluyu övmekten, hakaretten: 1 defa bulunmaktadır
övmekten, hakaretten ve: 1 defa bulunmaktadır
hakaretten ve görevi: 1 defa bulunmaktadır
ve görevi ihmalden: 1 defa bulunmaktadır
görevi ihmalden dolayı: 1 defa bulunmaktadır
ihmalden dolayı suç: 1 defa bulunmaktadır
dolayı suç duyurusunda: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusunda bulunduk.: 1 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulunduk. Mademki: 1 defa bulunmaktadır
bulunduk. Mademki kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Mademki kendisi görevini: 1 defa bulunmaktadır
kendisi görevini ihmal: 1 defa bulunmaktadır
görevini ihmal etmedi,: 1 defa bulunmaktadır
ihmal etmedi, Siirt'te: 1 defa bulunmaktadır
etmedi, Siirt'te ve: 1 defa bulunmaktadır
Siirt'te ve ve: 1 defa bulunmaktadır
ve ve Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Diyarbakır'da görev: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da görev almıştır,: 1 defa bulunmaktadır
görev almıştır, o: 1 defa bulunmaktadır
almıştır, o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman bu: 1 defa bulunmaktadır
zaman bu terör: 1 defa bulunmaktadır
bu terör bu: 1 defa bulunmaktadır
terör bu zamana: 1 defa bulunmaktadır
bu zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar bitmeliydi.: 1 defa bulunmaktadır
kadar bitmeliydi. Layıkıyla: 1 defa bulunmaktadır
bitmeliydi. Layıkıyla görevini: 1 defa bulunmaktadır
Layıkıyla görevini yapsın.: 1 defa bulunmaktadır
görevini yapsın. Başbakanımızın: 1 defa bulunmaktadır
yapsın. Başbakanımızın ifade: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanımızın ifade ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiği üzere,: 1 defa bulunmaktadır
ettiği üzere, 'aklını: 1 defa bulunmaktadır
üzere, 'aklını başına: 1 defa bulunmaktadır
'aklını başına devşirsin'.: 1 defa bulunmaktadır
başına devşirsin'. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
devşirsin'. Eğer bundan: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bundan dolayı: 1 defa bulunmaktadır
bundan dolayı bizi: 1 defa bulunmaktadır
dolayı bizi milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
bizi milliyetçi olarak: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi olarak addediyorsa: 1 defa bulunmaktadır
olarak addediyorsa biz: 1 defa bulunmaktadır
addediyorsa biz buradayız: 1 defa bulunmaktadır
biz buradayız milliyetçiyiz.: 1 defa bulunmaktadır
buradayız milliyetçiyiz. Her: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiyiz. Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman milletimiz: 1 defa bulunmaktadır
zaman milletimiz ve: 1 defa bulunmaktadır
milletimiz ve vatanımız: 1 defa bulunmaktadır
ve vatanımız için: 1 defa bulunmaktadır
vatanımız için orada: 1 defa bulunmaktadır
için orada görev: 1 defa bulunmaktadır
orada görev yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
görev yapmaya hazırız.: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya hazırız. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
hazırız. Eğer kendisi: 1 defa bulunmaktadır
Eğer kendisi layıkıyla: 1 defa bulunmaktadır
kendisi layıkıyla orada: 1 defa bulunmaktadır
layıkıyla orada görev: 1 defa bulunmaktadır
orada görev yapamıyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
görev yapamıyorsa, PKK'dan: 1 defa bulunmaktadır
yapamıyorsa, PKK'dan da: 1 defa bulunmaktadır
PKK'dan da çekiniyorsa,: 1 defa bulunmaktadır
da çekiniyorsa, görevinden: 1 defa bulunmaktadır
çekiniyorsa, görevinden el: 1 defa bulunmaktadır
görevinden el çeksin,: 1 defa bulunmaktadır
el çeksin, biz: 1 defa bulunmaktadır
çeksin, biz gelelim: 1 defa bulunmaktadır
biz gelelim gereğini: 1 defa bulunmaktadır
gelelim gereğini yapalım.'': 1 defa bulunmaktadır
gereğini yapalım.'' AA: 1 defa bulunmaktadır
