Gürcistan'ın doğalgazı SOCAR'a: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı SOCAR'a emanet: 1 defa bulunmaktadır
SOCAR'a emanet Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
emanet Azerbaycan Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan Devlet Petrol: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Petrol Şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Petrol Şirketi (SOCAR),: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi (SOCAR), Gürcistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
(SOCAR), Gürcistan'ın büyük: 1 defa bulunmaktadır
Gürcistan'ın büyük bölümüne: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümüne doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
bölümüne doğalgaz satışı: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz satışı gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
satışı gerçekleştiren ''İtera: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren ''İtera Georgia'': 1 defa bulunmaktadır
''İtera Georgia'' şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
Georgia'' şirketinin hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin hisselerini satın: 2 defa bulunmaktadır
hisselerini satın aldı.: 1 defa bulunmaktadır
satın aldı. SOCAR: 1 defa bulunmaktadır
aldı. SOCAR Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
SOCAR Başkanı Rövnak: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Rövnak Abdullayev,: 1 defa bulunmaktadır
Rövnak Abdullayev, Gürcistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Abdullayev, Gürcistan'ın büyük: 1 defa bulunmaktadır
Gürcistan'ın büyük bölümünü: 1 defa bulunmaktadır
büyük bölümünü doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
bölümünü doğalgaz ile: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ile temin: 1 defa bulunmaktadır
ile temin eden: 1 defa bulunmaktadır
temin eden İtera: 1 defa bulunmaktadır
eden İtera Georgia: 1 defa bulunmaktadır
İtera Georgia şirketinin: 1 defa bulunmaktadır
Georgia şirketinin hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
şirketinin hisselerini satın: 2 defa bulunmaktadır
hisselerini satın aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
satın aldıklarını ve: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını ve yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
ve yaptıkları bu: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları bu yatırımla: 1 defa bulunmaktadır
bu yatırımla artık: 1 defa bulunmaktadır
yatırımla artık Gürcistan'a: 1 defa bulunmaktadır
artık Gürcistan'a sattıkları: 1 defa bulunmaktadır
Gürcistan'a sattıkları doğalgazı,: 1 defa bulunmaktadır
sattıkları doğalgazı, kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
doğalgazı, kendilerinin pazarlayacağını: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin pazarlayacağını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
pazarlayacağını bildirdi.         : 1 defa bulunmaktadır
bildirdi.          2010: 1 defa bulunmaktadır
         2010 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2010 yılından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
yılından itibaren bu: 1 defa bulunmaktadır
itibaren bu şirketi: 1 defa bulunmaktadır
bu şirketi izlediklerini: 1 defa bulunmaktadır
şirketi izlediklerini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
izlediklerini söyleyen Abdullayev,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Abdullayev, görevlendirdikleri: 1 defa bulunmaktadır
Abdullayev, görevlendirdikleri müfettişlerin: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirdikleri müfettişlerin olumlu: 1 defa bulunmaktadır
müfettişlerin olumlu rapor: 1 defa bulunmaktadır
olumlu rapor vermesinden: 1 defa bulunmaktadır
rapor vermesinden sonra,: 1 defa bulunmaktadır
vermesinden sonra, üç: 1 defa bulunmaktadır
sonra, üç ay: 1 defa bulunmaktadır
üç ay önce: 1 defa bulunmaktadır
ay önce yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
önce yaptıkları anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları anlaşma ile: 1 defa bulunmaktadır
anlaşma ile şirketin: 1 defa bulunmaktadır
ile şirketin hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
şirketin hisselerini aldıklarını: 1 defa bulunmaktadır
hisselerini aldıklarını kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
aldıklarını kaydetti.         : 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.          Şirketin: 1 defa bulunmaktadır
         Şirketin ne: 1 defa bulunmaktadır
Şirketin ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar bedelle: 1 defa bulunmaktadır
kadar bedelle alındığına: 1 defa bulunmaktadır
bedelle alındığına dair: 1 defa bulunmaktadır
alındığına dair bilgi: 1 defa bulunmaktadır
dair bilgi vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
bilgi vermeyen Abdullayev,: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen Abdullayev, verilen: 1 defa bulunmaktadır
Abdullayev, verilen rakamın: 1 defa bulunmaktadır
verilen rakamın çok: 1 defa bulunmaktadır
rakamın çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da büyük: 1 defa bulunmaktadır
da büyük olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
büyük olmadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti.         : 1 defa bulunmaktadır
etti.          İtera: 1 defa bulunmaktadır
         İtera Georgia'nın,: 1 defa bulunmaktadır
İtera Georgia'nın, başkent: 1 defa bulunmaktadır
Georgia'nın, başkent Tiflis: 1 defa bulunmaktadır
başkent Tiflis dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
Tiflis dışındaki bölgelerde: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki bölgelerde doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerde doğalgaz satışı: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz satışı ve: 1 defa bulunmaktadır
satışı ve altyapısından: 1 defa bulunmaktadır
ve altyapısından sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
altyapısından sorumlu şirket: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu şirket olduğu: 1 defa bulunmaktadır
şirket olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi.         : 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.          Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
         Azerbaycan Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan Devlet Petrol: 2 defa bulunmaktadır
Devlet Petrol Şirketi'nin,: 1 defa bulunmaktadır
Petrol Şirketi'nin, Gürcistanda: 1 defa bulunmaktadır
Şirketi'nin, Gürcistanda önemli: 1 defa bulunmaktadır
Gürcistanda önemli yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
önemli yatırımları bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları bulunuyor.         : 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor.          Gürcistan'da: 1 defa bulunmaktadır
         Gürcistan'da 100'e: 1 defa bulunmaktadır
Gürcistan'da 100'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
100'e yakın petrol: 1 defa bulunmaktadır
yakın petrol istasyonu: 1 defa bulunmaktadır
petrol istasyonu bulunan: 1 defa bulunmaktadır
istasyonu bulunan SOCAR,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan SOCAR, Karadeniz'deki: 1 defa bulunmaktadır
SOCAR, Karadeniz'deki Kulevi: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz'deki Kulevi petrol: 1 defa bulunmaktadır
Kulevi petrol terminalinin: 1 defa bulunmaktadır
petrol terminalinin de: 1 defa bulunmaktadır
terminalinin de hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
de hisselerini elinde: 1 defa bulunmaktadır
hisselerini elinde bulunduruyor.: 1 defa bulunmaktadır
elinde bulunduruyor.         : 1 defa bulunmaktadır
bulunduruyor.          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
