Türkiye'nin fındık ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
fındık ihracatı Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı Türkiye, 2012-2013: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 2012-2013 fındık: 1 defa bulunmaktadır
2012-2013 fındık ihraç: 2 defa bulunmaktadır
fındık ihraç sezonunun: 2 defa bulunmaktadır
ihraç sezonunun ilk: 2 defa bulunmaktadır
sezonunun ilk 2: 1 defa bulunmaktadır
ilk 2 ayında,: 1 defa bulunmaktadır
2 ayında, 72: 1 defa bulunmaktadır
ayında, 72 bin: 1 defa bulunmaktadır
72 bin tonu: 1 defa bulunmaktadır
bin tonu aşkın: 1 defa bulunmaktadır
tonu aşkın fındık: 1 defa bulunmaktadır
aşkın fındık ihraç: 1 defa bulunmaktadır
fındık ihraç ederek,: 3 defa bulunmaktadır
ihraç ederek, karşılığında: 3 defa bulunmaktadır
ederek, karşılığında 402,9: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında 402,9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
402,9 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar gelir: 1 defa bulunmaktadır
dolar gelir elde: 1 defa bulunmaktadır
gelir elde etti.: 1 defa bulunmaktadır
elde etti. Karadeniz: 1 defa bulunmaktadır
etti. Karadeniz Fındık: 1 defa bulunmaktadır
Karadeniz Fındık ve: 1 defa bulunmaktadır
Fındık ve Mamulleri: 1 defa bulunmaktadır
ve Mamulleri İhracatçıları: 1 defa bulunmaktadır
Mamulleri İhracatçıları Birliği'nden: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçıları Birliği'nden alınan: 1 defa bulunmaktadır
Birliği'nden alınan bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
alınan bilgiye göre,: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre, 1: 1 defa bulunmaktadır
göre, 1 Eylül'de: 1 defa bulunmaktadır
1 Eylül'de başlayan: 1 defa bulunmaktadır
Eylül'de başlayan 2012-2013: 1 defa bulunmaktadır
başlayan 2012-2013 fındık: 1 defa bulunmaktadır
2012-2013 fındık ihraç: 2 defa bulunmaktadır
fındık ihraç sezonunun: 2 defa bulunmaktadır
ihraç sezonunun ilk: 2 defa bulunmaktadır
sezonunun ilk iki: 1 defa bulunmaktadır
ilk iki ayında,: 1 defa bulunmaktadır
iki ayında, standart: 1 defa bulunmaktadır
ayında, standart natürel: 1 defa bulunmaktadır
standart natürel iç: 1 defa bulunmaktadır
natürel iç fındığın: 1 defa bulunmaktadır
iç fındığın kentali: 1 defa bulunmaktadır
fındığın kentali (100: 1 defa bulunmaktadır
kentali (100 kilogram): 1 defa bulunmaktadır
(100 kilogram) ortalama: 1 defa bulunmaktadır
kilogram) ortalama 530: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 530 dolardan: 1 defa bulunmaktadır
530 dolardan işlem: 1 defa bulunmaktadır
dolardan işlem gördü.: 1 defa bulunmaktadır
işlem gördü.         : 1 defa bulunmaktadır
gördü.          Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
         Yaklaşık 90: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık 90 ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
90 ülkeye fındık: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye fındık ihraç: 1 defa bulunmaktadır
fındık ihraç eden: 1 defa bulunmaktadır
ihraç eden Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
eden Türkiye, 1-31: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, 1-31 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
1-31 Ekim 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012 tarihleri: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihleri arasında: 1 defa bulunmaktadır
tarihleri arasında 72: 1 defa bulunmaktadır
arasında 72 bin: 1 defa bulunmaktadır
72 bin 305: 1 defa bulunmaktadır
bin 305 ton: 1 defa bulunmaktadır
305 ton fındık: 1 defa bulunmaktadır
ton fındık ihraç: 2 defa bulunmaktadır
fındık ihraç ederek,: 3 defa bulunmaktadır
ihraç ederek, karşılığında: 3 defa bulunmaktadır
ederek, karşılığında 402: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında 402 milyon: 1 defa bulunmaktadır
402 milyon 965: 1 defa bulunmaktadır
milyon 965 bin: 1 defa bulunmaktadır
965 bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar gelir: 1 defa bulunmaktadır
dolar gelir sağladı.: 1 defa bulunmaktadır
gelir sağladı.         : 1 defa bulunmaktadır
sağladı.          İhracatın: 1 defa bulunmaktadır
         İhracatın 54: 1 defa bulunmaktadır
İhracatın 54 bin: 1 defa bulunmaktadır
54 bin 218: 1 defa bulunmaktadır
bin 218 tonu: 1 defa bulunmaktadır
218 tonu AB: 1 defa bulunmaktadır
tonu AB ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
AB ülkelerine yapılırken,: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine yapılırken, AB: 1 defa bulunmaktadır
yapılırken, AB dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
AB dışındaki Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki Avrupa ülkelerine: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkelerine 6: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerine 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin 756,: 1 defa bulunmaktadır
bin 756, denizaşırı: 1 defa bulunmaktadır
756, denizaşırı ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
denizaşırı ülkelere 6: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere 6 bin: 1 defa bulunmaktadır
6 bin 875,: 1 defa bulunmaktadır
bin 875, diğer: 1 defa bulunmaktadır
875, diğer ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelere ise: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere ise 4: 1 defa bulunmaktadır
ise 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 456: 1 defa bulunmaktadır
bin 456 ton: 1 defa bulunmaktadır
456 ton fındık: 1 defa bulunmaktadır
ton fındık ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
fındık ihracatı gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı gerçekleştirildi.         : 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi.          Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
         Türkiye, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, geçen sezon: 1 defa bulunmaktadır
geçen sezon aynı: 1 defa bulunmaktadır
sezon aynı dönemde: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemde 55: 1 defa bulunmaktadır
dönemde 55 bin: 1 defa bulunmaktadır
55 bin 563: 1 defa bulunmaktadır
bin 563 ton: 1 defa bulunmaktadır
563 ton fındık: 1 defa bulunmaktadır
ton fındık ihraç: 2 defa bulunmaktadır
fındık ihraç ederek,: 3 defa bulunmaktadır
ihraç ederek, karşılığında: 3 defa bulunmaktadır
ederek, karşılığında 424: 1 defa bulunmaktadır
karşılığında 424 milyon: 1 defa bulunmaktadır
424 milyon 572: 1 defa bulunmaktadır
milyon 572 bin: 1 defa bulunmaktadır
572 bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar girdi: 1 defa bulunmaktadır
dolar girdi sağlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
girdi sağlamıştı.         : 1 defa bulunmaktadır
sağlamıştı.          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
