İhracat frene bastı!: 1 defa bulunmaktadır
frene bastı! Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bastı! Türkiye İhracatçılar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İhracatçılar Meclisi'nin: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçılar Meclisi'nin (TİM): 1 defa bulunmaktadır
Meclisi'nin (TİM) verilerine: 1 defa bulunmaktadır
(TİM) verilerine göre,: 2 defa bulunmaktadır
verilerine göre, eylül: 1 defa bulunmaktadır
göre, eylül ayında: 1 defa bulunmaktadır
eylül ayında ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ayında ihracat geçen: 2 defa bulunmaktadır
ihracat geçen yılın: 2 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 4 defa bulunmaktadır
yılın aynı ayına: 3 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre,: 2 defa bulunmaktadır
ayına göre, yüzde: 2 defa bulunmaktadır
göre, yüzde 0,21: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 0,21 düşüşle: 2 defa bulunmaktadır
0,21 düşüşle 11: 2 defa bulunmaktadır
düşüşle 11 milyar: 2 defa bulunmaktadır
11 milyar 784: 2 defa bulunmaktadır
milyar 784 milyon: 2 defa bulunmaktadır
784 milyon dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolar oldu.: 2 defa bulunmaktadır
dolar oldu. TİM: 1 defa bulunmaktadır
oldu. TİM Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
TİM Başkanı Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mehmet Büyükekşi,: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Büyükekşi, ekim: 1 defa bulunmaktadır
Büyükekşi, ekim ayı: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayı ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ayı ihracat rakamlarını: 1 defa bulunmaktadır
ihracat rakamlarını Bursa'nın: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarını Bursa'nın Orhangazi: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'nın Orhangazi ilçesindeki: 1 defa bulunmaktadır
Orhangazi ilçesindeki Orhangazi: 1 defa bulunmaktadır
ilçesindeki Orhangazi Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
Orhangazi Ticaret ve: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret ve Sanayi: 1 defa bulunmaktadır
ve Sanayi Odası'nda: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Odası'nda düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
Odası'nda düzenlediği toplantıda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği toplantıda açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda açıkladı.         : 1 defa bulunmaktadır
açıkladı.          Buna: 1 defa bulunmaktadır
         Buna göre,: 1 defa bulunmaktadır
Buna göre, ekim: 1 defa bulunmaktadır
göre, ekim ayında: 2 defa bulunmaktadır
ekim ayında ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ayında ihracat geçen: 2 defa bulunmaktadır
ihracat geçen yılın: 2 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 4 defa bulunmaktadır
yılın aynı ayına: 3 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre,: 2 defa bulunmaktadır
ayına göre, yüzde: 2 defa bulunmaktadır
göre, yüzde 0,21: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 0,21 düşüşle: 2 defa bulunmaktadır
0,21 düşüşle 11: 2 defa bulunmaktadır
düşüşle 11 milyar: 2 defa bulunmaktadır
11 milyar 784: 2 defa bulunmaktadır
milyar 784 milyon: 2 defa bulunmaktadır
784 milyon dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolar oldu.: 2 defa bulunmaktadır
dolar oldu. Yılın: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yılın 10: 1 defa bulunmaktadır
Yılın 10 ayındaki: 1 defa bulunmaktadır
10 ayındaki ihracat: 1 defa bulunmaktadır
ayındaki ihracat da: 1 defa bulunmaktadır
ihracat da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde 12,09: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 12,09 artışla: 1 defa bulunmaktadır
12,09 artışla 124: 1 defa bulunmaktadır
artışla 124 milyar: 1 defa bulunmaktadır
124 milyar 807: 1 defa bulunmaktadır
milyar 807 milyon: 1 defa bulunmaktadır
807 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaştı. Son: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Son 12: 1 defa bulunmaktadır
Son 12 aylık: 1 defa bulunmaktadır
12 aylık dönemdeki: 1 defa bulunmaktadır
aylık dönemdeki ihracat: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeki ihracat ise: 1 defa bulunmaktadır
ihracat ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 11,93: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11,93 artışla: 1 defa bulunmaktadır
11,93 artışla 148: 1 defa bulunmaktadır
artışla 148 milyar: 1 defa bulunmaktadır
148 milyar 363: 1 defa bulunmaktadır
milyar 363 milyon: 1 defa bulunmaktadır
363 milyon doları: 1 defa bulunmaktadır
milyon doları buldu.: 1 defa bulunmaktadır
doları buldu. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Türkiye İhracatçılar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İhracatçılar Meclisi: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçılar Meclisi (TİM): 1 defa bulunmaktadır
Meclisi (TİM) verilerine: 1 defa bulunmaktadır
(TİM) verilerine göre,: 2 defa bulunmaktadır
verilerine göre, bu: 1 defa bulunmaktadır
göre, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl ekim: 1 defa bulunmaktadır
yıl ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayında en: 1 defa bulunmaktadır
ayında en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla ihracatı,: 1 defa bulunmaktadır
fazla ihracatı, 1: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı, 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 655: 3 defa bulunmaktadır
milyar 655 milyon: 3 defa bulunmaktadır
655 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar ile: 3 defa bulunmaktadır
dolar ile kimyevi: 2 defa bulunmaktadır
ile kimyevi maddeler: 2 defa bulunmaktadır
kimyevi maddeler ve: 4 defa bulunmaktadır
maddeler ve mamulleri: 5 defa bulunmaktadır
ve mamulleri sektörü: 4 defa bulunmaktadır
mamulleri sektörü gerçekleştirdi.: 2 defa bulunmaktadır
sektörü gerçekleştirdi.         : 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi.          TİM: 1 defa bulunmaktadır
         TİM verilerine: 1 defa bulunmaktadır
TİM verilerine göre,: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre, ekim: 1 defa bulunmaktadır
göre, ekim ayında: 2 defa bulunmaktadır
ekim ayında ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
ayında ihracatta ilk: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta ilk üç: 1 defa bulunmaktadır
ilk üç sırayı: 1 defa bulunmaktadır
üç sırayı geçen: 1 defa bulunmaktadır
sırayı geçen ay: 1 defa bulunmaktadır
geçen ay olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ay olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
gibi Almanya, Irak: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, Irak ve: 1 defa bulunmaktadır
Irak ve İngiltere: 1 defa bulunmaktadır
ve İngiltere aldı.: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere aldı. İhracat: 1 defa bulunmaktadır
aldı. İhracat Almanya'ya: 1 defa bulunmaktadır
İhracat Almanya'ya 1: 1 defa bulunmaktadır
Almanya'ya 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 74: 1 defa bulunmaktadır
milyar 74 milyon: 1 defa bulunmaktadır
74 milyon dolar,: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar, Irak'a: 1 defa bulunmaktadır
dolar, Irak'a 925: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a 925 milyon: 1 defa bulunmaktadır
925 milyon 134: 1 defa bulunmaktadır
milyon 134 bin: 1 defa bulunmaktadır
134 bin dolar,: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar, İngiltere'ye: 1 defa bulunmaktadır
dolar, İngiltere'ye ise: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'ye ise 705: 1 defa bulunmaktadır
ise 705 milyon: 1 defa bulunmaktadır
705 milyon 314: 1 defa bulunmaktadır
milyon 314 bin: 1 defa bulunmaktadır
314 bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
dolar seviyesinde gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde gerçekleşti.         : 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti.          Geçen: 1 defa bulunmaktadır
         Geçen ay: 5 defa bulunmaktadır
Geçen ay en: 1 defa bulunmaktadır
ay en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla ihracatı: 2 defa bulunmaktadır
fazla ihracatı 1: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 665: 1 defa bulunmaktadır
milyar 665 milyon: 1 defa bulunmaktadır
665 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar ile: 3 defa bulunmaktadır
dolar ile kimyevi: 2 defa bulunmaktadır
ile kimyevi maddeler: 2 defa bulunmaktadır
kimyevi maddeler ve: 4 defa bulunmaktadır
maddeler ve mamulleri: 5 defa bulunmaktadır
ve mamulleri sektörü: 4 defa bulunmaktadır
mamulleri sektörü gerçekleştirdi.: 2 defa bulunmaktadır
sektörü gerçekleştirdi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi. Türkiye ihracatından: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ihracatından yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatından yüzde 14,05: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14,05 pay: 1 defa bulunmaktadır
14,05 pay alan: 1 defa bulunmaktadır
pay alan kimyevi: 1 defa bulunmaktadır
alan kimyevi maddeler: 1 defa bulunmaktadır
kimyevi maddeler sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
maddeler sektörünün geçen: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün geçen aydaki: 1 defa bulunmaktadır
geçen aydaki ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
aydaki ihracatı 2011: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı 2011 yılının: 2 defa bulunmaktadır
2011 yılının aynı: 2 defa bulunmaktadır
yılının aynı ayına: 2 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre: 3 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 23,31: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 23,31 oranında: 1 defa bulunmaktadır
23,31 oranında arttı.: 1 defa bulunmaktadır
oranında arttı.         : 1 defa bulunmaktadır
arttı.          Bu: 1 defa bulunmaktadır
         Bu sektörü: 1 defa bulunmaktadır
Bu sektörü 1: 1 defa bulunmaktadır
sektörü 1 milyar: 3 defa bulunmaktadır
1 milyar 635: 1 defa bulunmaktadır
milyar 635 milyon: 1 defa bulunmaktadır
635 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar ile: 3 defa bulunmaktadır
dolar ile otomotiv: 1 defa bulunmaktadır
ile otomotiv sektörü: 1 defa bulunmaktadır
otomotiv sektörü izlerken,: 1 defa bulunmaktadır
sektörü izlerken, sektörün: 1 defa bulunmaktadır
izlerken, sektörün ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
sektörün ihracatı geçen: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 4 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 1 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 1 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 7,33: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7,33 azaldı.: 1 defa bulunmaktadır
7,33 azaldı.         : 1 defa bulunmaktadır
azaldı.          Geçen: 1 defa bulunmaktadır
         Geçen ay: 5 defa bulunmaktadır
Geçen ay çelik: 1 defa bulunmaktadır
ay çelik sektörü: 1 defa bulunmaktadır
çelik sektörü 1: 1 defa bulunmaktadır
sektörü 1 milyar: 3 defa bulunmaktadır
1 milyar 355: 1 defa bulunmaktadır
milyar 355 milyon: 1 defa bulunmaktadır
355 milyon dolarlık,: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık, hazır: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık, hazır giyim: 1 defa bulunmaktadır
hazır giyim ve : 1 defa bulunmaktadır
giyim ve  konfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
ve  konfeksiyon sektörü: 1 defa bulunmaktadır
konfeksiyon sektörü 1: 1 defa bulunmaktadır
sektörü 1 milyar: 3 defa bulunmaktadır
1 milyar 289: 1 defa bulunmaktadır
milyar 289 milyon: 1 defa bulunmaktadır
289 milyon dolarlık,: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık, elektrik elektronik: 1 defa bulunmaktadır
elektrik elektronik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektronik ve makine: 1 defa bulunmaktadır
ve makine bilişim: 1 defa bulunmaktadır
makine bilişim sektörü: 1 defa bulunmaktadır
bilişim sektörü 989: 1 defa bulunmaktadır
sektörü 989 milyon: 1 defa bulunmaktadır
989 milyon dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolarlık ihracat: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık ihracat gerçekleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ihracat gerçekleştirdi.         : 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdi.          Ekim: 1 defa bulunmaktadır
         Ekim ayında: 3 defa bulunmaktadır
Ekim ayında tarım: 1 defa bulunmaktadır
ayında tarım sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
tarım sektörünün ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün ihracatı 2011: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı 2011 yılının: 2 defa bulunmaktadır
2011 yılının aynı: 2 defa bulunmaktadır
yılının aynı ayına: 2 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre: 3 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 3,43: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,43 azalarak: 1 defa bulunmaktadır
3,43 azalarak 1: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 704: 1 defa bulunmaktadır
milyar 704 milyon: 1 defa bulunmaktadır
704 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
dolara geriledi. Madencilik: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Madencilik sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
Madencilik sektörünün ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün ihracatı ise: 2 defa bulunmaktadır
ihracatı ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 1,76: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1,76 artarak: 1 defa bulunmaktadır
1,76 artarak 339,9: 1 defa bulunmaktadır
artarak 339,9 milyon: 1 defa bulunmaktadır
339,9 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara düşerken,: 1 defa bulunmaktadır
dolara düşerken, sanayi: 1 defa bulunmaktadır
düşerken, sanayi sektörünün: 1 defa bulunmaktadır
sanayi sektörünün ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün ihracatı ise: 2 defa bulunmaktadır
ihracatı ise yüzde: 2 defa bulunmaktadır
ise yüzde 0,31: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,31 artarak: 1 defa bulunmaktadır
0,31 artarak 9: 1 defa bulunmaktadır
artarak 9 milyar: 1 defa bulunmaktadır
9 milyar 740,6: 1 defa bulunmaktadır
milyar 740,6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
740,6 milyon dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolara çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıktı.         : 2 defa bulunmaktadır
çıktı.          Geçen: 1 defa bulunmaktadır
         Geçen ay: 5 defa bulunmaktadır
Geçen ay ihracatta: 1 defa bulunmaktadır
ay ihracatta sanayinin: 1 defa bulunmaktadır
ihracatta sanayinin payı: 1 defa bulunmaktadır
sanayinin payı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payı yüzde 82,65,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 82,65, tarımın: 1 defa bulunmaktadır
82,65, tarımın payı: 1 defa bulunmaktadır
tarımın payı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
payı yüzde 14,46,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14,46, madenciliğin: 1 defa bulunmaktadır
14,46, madenciliğin payı: 1 defa bulunmaktadır
madenciliğin payı ise: 1 defa bulunmaktadır
payı ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 2,88: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,88 oldu.: 1 defa bulunmaktadır
2,88 oldu.         : 1 defa bulunmaktadır
oldu.          -En: 1 defa bulunmaktadır
         -En yüksek: 1 defa bulunmaktadır
-En yüksek artış: 1 defa bulunmaktadır
yüksek artış kimyevi: 1 defa bulunmaktadır
artış kimyevi maddelerde...-: 1 defa bulunmaktadır
kimyevi maddelerde...-         : 1 defa bulunmaktadır
maddelerde...-          Geçen: 1 defa bulunmaktadır
         Geçen ay: 5 defa bulunmaktadır
Geçen ay ihracatını: 1 defa bulunmaktadır
ay ihracatını en: 1 defa bulunmaktadır
ihracatını en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla artıran: 1 defa bulunmaktadır
fazla artıran sektör: 1 defa bulunmaktadır
artıran sektör kimyevi: 1 defa bulunmaktadır
sektör kimyevi maddeler: 1 defa bulunmaktadır
kimyevi maddeler ve: 4 defa bulunmaktadır
maddeler ve mamulleri: 5 defa bulunmaktadır
ve mamulleri sektörü: 4 defa bulunmaktadır
mamulleri sektörü oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sektörü oldu. Kimyevi: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kimyevi maddeler: 1 defa bulunmaktadır
Kimyevi maddeler ve: 1 defa bulunmaktadır
maddeler ve mamulleri: 5 defa bulunmaktadır
ve mamulleri sektörü: 4 defa bulunmaktadır
mamulleri sektörü ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
sektörü ihracatı ekim: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı ekim ayında: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayında geçen: 1 defa bulunmaktadır
ayında geçen yılın: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılın aynı: 4 defa bulunmaktadır
yılın aynı ayına: 3 defa bulunmaktadır
aynı ayına göre: 3 defa bulunmaktadır
ayına göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 23,31: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 23,31 artarak: 2 defa bulunmaktadır
23,31 artarak 1: 2 defa bulunmaktadır
artarak 1 milyar: 2 defa bulunmaktadır
1 milyar 655: 3 defa bulunmaktadır
milyar 655 milyon: 3 defa bulunmaktadır
655 milyon 452: 2 defa bulunmaktadır
milyon 452 bin: 2 defa bulunmaktadır
452 bin dolara: 1 defa bulunmaktadır
bin dolara çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
dolara çıktı.         : 2 defa bulunmaktadır
çıktı.          Ekim: 1 defa bulunmaktadır
         Ekim ayında: 3 defa bulunmaktadır
Ekim ayında zeytin: 1 defa bulunmaktadır
ayında zeytin ve: 1 defa bulunmaktadır
zeytin ve zeytinyağı: 1 defa bulunmaktadır
ve zeytinyağı ürünleri: 1 defa bulunmaktadır
zeytinyağı ürünleri ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
ürünleri ihracatı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı yüzde 29,74: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 29,74 artarak: 1 defa bulunmaktadır
29,74 artarak 15: 1 defa bulunmaktadır
artarak 15 milyon: 1 defa bulunmaktadır
15 milyon 835: 1 defa bulunmaktadır
milyon 835 bin: 1 defa bulunmaktadır
835 bin dolara,: 1 defa bulunmaktadır
bin dolara, kimyevi: 1 defa bulunmaktadır
dolara, kimyevi maddeler: 1 defa bulunmaktadır
kimyevi maddeler ve: 4 defa bulunmaktadır
maddeler ve mamulleri: 5 defa bulunmaktadır
ve mamulleri ihracatı: 2 defa bulunmaktadır
mamulleri ihracatı yüzde: 3 defa bulunmaktadır
ihracatı yüzde 23,31: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 23,31 artarak: 2 defa bulunmaktadır
23,31 artarak 1: 2 defa bulunmaktadır
artarak 1 milyar: 2 defa bulunmaktadır
1 milyar 655: 3 defa bulunmaktadır
milyar 655 milyon: 3 defa bulunmaktadır
655 milyon 452: 2 defa bulunmaktadır
milyon 452 bin: 2 defa bulunmaktadır
452 bin dolara,: 1 defa bulunmaktadır
bin dolara, halı: 1 defa bulunmaktadır
dolara, halı ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
halı ihracatı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı yüzde 11,30: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 11,30 artarak: 1 defa bulunmaktadır
11,30 artarak 188: 1 defa bulunmaktadır
artarak 188 milyon: 1 defa bulunmaktadır
188 milyon 929: 1 defa bulunmaktadır
milyon 929 bin: 1 defa bulunmaktadır
929 bin olarak: 1 defa bulunmaktadır
bin olarak yükseldi.: 1 defa bulunmaktadır
olarak yükseldi.         : 1 defa bulunmaktadır
yükseldi.          Ekim: 1 defa bulunmaktadır
         Ekim ayında: 3 defa bulunmaktadır
Ekim ayında gemi: 1 defa bulunmaktadır
ayında gemi ve: 1 defa bulunmaktadır
gemi ve yat: 1 defa bulunmaktadır
ve yat ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
yat ihracatı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı yüzde 58,60,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 58,60, fındık: 1 defa bulunmaktadır
58,60, fındık ve: 1 defa bulunmaktadır
fındık ve mamulleri: 1 defa bulunmaktadır
ve mamulleri ihracatı: 2 defa bulunmaktadır
mamulleri ihracatı yüzde: 3 defa bulunmaktadır
ihracatı yüzde 22,78,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 22,78, meyve: 1 defa bulunmaktadır
22,78, meyve ve: 1 defa bulunmaktadır
meyve ve sebze: 1 defa bulunmaktadır
ve sebze mamulleri: 1 defa bulunmaktadır
sebze mamulleri ihracatı: 1 defa bulunmaktadır
mamulleri ihracatı yüzde: 3 defa bulunmaktadır
ihracatı yüzde 14,02: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14,02 geriledi.: 1 defa bulunmaktadır
14,02 geriledi.         : 1 defa bulunmaktadır
geriledi.          Geçen: 1 defa bulunmaktadır
         Geçen ay: 5 defa bulunmaktadır
Geçen ay ihracatçı: 1 defa bulunmaktadır
ay ihracatçı birlikleri: 1 defa bulunmaktadır
ihracatçı birlikleri genel: 1 defa bulunmaktadır
birlikleri genel sekterlikleri: 1 defa bulunmaktadır
genel sekterlikleri bazında: 1 defa bulunmaktadır
sekterlikleri bazında en: 1 defa bulunmaktadır
bazında en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla ihracatı: 2 defa bulunmaktadır
fazla ihracatı 3: 1 defa bulunmaktadır
ihracatı 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar 407: 1 defa bulunmaktadır
milyar 407 milyon: 1 defa bulunmaktadır
407 milyon 57: 1 defa bulunmaktadır
milyon 57 bin: 1 defa bulunmaktadır
57 bin dolarla: 1 defa bulunmaktadır
bin dolarla İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
dolarla İstanbul Maden: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Maden ve: 1 defa bulunmaktadır
Maden ve Metal: 1 defa bulunmaktadır
ve Metal İhracatçı: 1 defa bulunmaktadır
Metal İhracatçı Birlikleri: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçı Birlikleri (İMMİB): 1 defa bulunmaktadır
Birlikleri (İMMİB) gerçekleştirirken,: 1 defa bulunmaktadır
(İMMİB) gerçekleştirirken, İMMİB'i,: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirirken, İMMİB'i, 1: 1 defa bulunmaktadır
İMMİB'i, 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 735: 1 defa bulunmaktadır
milyar 735 milyon: 1 defa bulunmaktadır
735 milyon 332: 1 defa bulunmaktadır
milyon 332 bin: 1 defa bulunmaktadır
332 bin dolarla: 1 defa bulunmaktadır
bin dolarla Uludağ: 1 defa bulunmaktadır
dolarla Uludağ İhracatçı: 1 defa bulunmaktadır
Uludağ İhracatçı Birlikleri: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçı Birlikleri (UİB),: 1 defa bulunmaktadır
Birlikleri (UİB), 1: 1 defa bulunmaktadır
(UİB), 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 505: 1 defa bulunmaktadır
milyar 505 milyon: 1 defa bulunmaktadır
505 milyon 575: 1 defa bulunmaktadır
milyon 575 bin: 1 defa bulunmaktadır
575 bin dolarla: 1 defa bulunmaktadır
bin dolarla İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
dolarla İstanbul Tekstil: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Tekstil ve: 1 defa bulunmaktadır
Tekstil ve Konfeksiyon: 1 defa bulunmaktadır
ve Konfeksiyon İhracatçı: 1 defa bulunmaktadır
Konfeksiyon İhracatçı Birlikleri: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçı Birlikleri (İTKİB): 1 defa bulunmaktadır
Birlikleri (İTKİB) ve: 1 defa bulunmaktadır
(İTKİB) ve 1: 1 defa bulunmaktadır
ve 1 milyar: 1 defa bulunmaktadır
1 milyar 274: 1 defa bulunmaktadır
milyar 274 milyon: 1 defa bulunmaktadır
274 milyon 739: 1 defa bulunmaktadır
milyon 739 bin: 1 defa bulunmaktadır
739 bin dolarla: 1 defa bulunmaktadır
bin dolarla Akdeniz: 1 defa bulunmaktadır
dolarla Akdeniz İhracatçı: 1 defa bulunmaktadır
Akdeniz İhracatçı Birlikler: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçı Birlikler (AKİB): 1 defa bulunmaktadır
Birlikler (AKİB) izledi.: 1 defa bulunmaktadır
(AKİB) izledi.  : 1 defa bulunmaktadır
