Fitch piyasa beklentisini: 1 defa bulunmaktadır
piyasa beklentisini karşılayacak: 1 defa bulunmaktadır
beklentisini karşılayacak mı?: 1 defa bulunmaktadır
karşılayacak mı? Trakya: 1 defa bulunmaktadır
mı? Trakya Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Trakya Üniversitesi İktisat: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi İktisat Bölümü: 2 defa bulunmaktadır
İktisat Bölümü Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Bölümü Başkanı Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Sadi: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Sadi Uzunoğlu:: 1 defa bulunmaktadır
Sadi Uzunoğlu: "Fitch'den: 1 defa bulunmaktadır
Uzunoğlu: "Fitch'den not: 1 defa bulunmaktadır
"Fitch'den not artımı: 1 defa bulunmaktadır
not artımı yerine,: 2 defa bulunmaktadır
artımı yerine, kredi: 2 defa bulunmaktadır
yerine, kredi görünümünün: 2 defa bulunmaktadır
kredi görünümünün durağandan: 2 defa bulunmaktadır
görünümünün durağandan pozitife: 2 defa bulunmaktadır
durağandan pozitife çevrilmesi: 2 defa bulunmaktadır
pozitife çevrilmesi daha: 2 defa bulunmaktadır
çevrilmesi daha yüksek: 2 defa bulunmaktadır
daha yüksek bir: 2 defa bulunmaktadır
yüksek bir olasılık: 2 defa bulunmaktadır
bir olasılık olarak: 2 defa bulunmaktadır
olasılık olarak görülüyor": 1 defa bulunmaktadır
olarak görülüyor" Piyasalar,: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor" Piyasalar, Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
Piyasalar, Fitch'in 8: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in 8 Kasım'da: 2 defa bulunmaktadır
8 Kasım'da İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da İstanbul'da düzenleyeceği: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da düzenleyeceği konferansa: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyeceği konferansa odaklandı.: 1 defa bulunmaktadır
konferansa odaklandı. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
odaklandı. Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
Kredi derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch'in 8: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in 8 Kasım'da: 2 defa bulunmaktadır
8 Kasım'da düzenleyeceği: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da düzenleyeceği "Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
düzenleyeceği "Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
"Türkiye'nin kredi görünümü": 1 defa bulunmaktadır
kredi görünümü" başlıklı: 1 defa bulunmaktadır
görünümü" başlıklı konferans: 1 defa bulunmaktadır
başlıklı konferans öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
konferans öncesinde beklentilerini: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde beklentilerini AA: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerini AA muhabiriyle: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabiriyle paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
muhabiriyle paylaşan piyasa: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan piyasa uzmanları,: 1 defa bulunmaktadır
piyasa uzmanları, ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
uzmanları, ağırlıklı olarak: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı olarak not: 1 defa bulunmaktadır
olarak not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı yerine: 1 defa bulunmaktadır
artırımı yerine görünümün: 1 defa bulunmaktadır
yerine görünümün pozitife: 1 defa bulunmaktadır
görünümün pozitife yükseltilebileceği: 1 defa bulunmaktadır
pozitife yükseltilebileceği ihtimalinin: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilebileceği ihtimalinin daha: 1 defa bulunmaktadır
ihtimalinin daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyor. Trakya: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Trakya Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Trakya Üniversitesi İktisat: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi İktisat Bölümü: 2 defa bulunmaktadır
İktisat Bölümü Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Bölümü Başkanı Prof.: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Prof. Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Sadi: 2 defa bulunmaktadır
Dr. Sadi Uzunoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Sadi Uzunoğlu, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Uzunoğlu, 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı haziran: 1 defa bulunmaktadır
yılı haziran ayında: 1 defa bulunmaktadır
haziran ayında Moody's'in: 1 defa bulunmaktadır
ayında Moody's'in Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Moody's'in Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notunu,: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu, politik: 1 defa bulunmaktadır
notunu, politik ortamı: 1 defa bulunmaktadır
politik ortamı ve: 1 defa bulunmaktadır
ortamı ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi makro: 1 defa bulunmaktadır
iyi makro ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
makro ekonomik göstergeleri: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik göstergeleri gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
göstergeleri gerekçe göstererek: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe göstererek Ba1'ye: 1 defa bulunmaktadır
göstererek Ba1'ye yükseltiğini: 1 defa bulunmaktadır
Ba1'ye yükseltiğini anımsattı.: 1 defa bulunmaktadır
yükseltiğini anımsattı. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
anımsattı. Özellikle Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Ortadoğu ve: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu ve Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Suriye'de yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de yaşanan gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gelişmeler dikkate: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler dikkate alındığında: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alındığında bugün: 1 defa bulunmaktadır
alındığında bugün bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
bugün bölgesel risklerin: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel risklerin arttığı: 1 defa bulunmaktadır
risklerin arttığı belirten: 1 defa bulunmaktadır
arttığı belirten Uzunoğlu,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Uzunoğlu, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Uzunoğlu, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: "Böyle: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
"Böyle bir zeminde: 1 defa bulunmaktadır
bir zeminde şimdi: 1 defa bulunmaktadır
zeminde şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
de Fitch'in kasım: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in kasım ayında: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ayında Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notu: 2 defa bulunmaktadır
kredi notu konusunda: 1 defa bulunmaktadır
notu konusunda yükseltme: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yükseltme kararı: 1 defa bulunmaktadır
yükseltme kararı alması: 1 defa bulunmaktadır
kararı alması bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
alması bekleniyor. Politik: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. Politik ve: 1 defa bulunmaktadır
Politik ve bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
ve bölgesel riskler: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel riskler ile: 1 defa bulunmaktadır
riskler ile ekonomideki: 1 defa bulunmaktadır
ile ekonomideki "yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
ekonomideki "yumuşak inişin": 1 defa bulunmaktadır
"yumuşak inişin" sertleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
inişin" sertleşmeye başlaması: 1 defa bulunmaktadır
sertleşmeye başlaması dikkate: 1 defa bulunmaktadır
başlaması dikkate alındığında: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alındığında not: 1 defa bulunmaktadır
alındığında not artımı: 1 defa bulunmaktadır
not artımı yerine,: 2 defa bulunmaktadır
artımı yerine, kredi: 2 defa bulunmaktadır
yerine, kredi görünümünün: 2 defa bulunmaktadır
kredi görünümünün durağandan: 2 defa bulunmaktadır
görünümünün durağandan pozitife: 2 defa bulunmaktadır
durağandan pozitife çevrilmesi: 2 defa bulunmaktadır
pozitife çevrilmesi daha: 2 defa bulunmaktadır
çevrilmesi daha yüksek: 2 defa bulunmaktadır
daha yüksek bir: 2 defa bulunmaktadır
yüksek bir olasılık: 2 defa bulunmaktadır
bir olasılık olarak: 2 defa bulunmaktadır
olasılık olarak görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülüyor. Pozitif: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. Pozitif kredi: 1 defa bulunmaktadır
Pozitif kredi görünümü: 1 defa bulunmaktadır
kredi görünümü de: 1 defa bulunmaktadır
görünümü de dünya: 1 defa bulunmaktadır
de dünya ekonomisindeki: 1 defa bulunmaktadır
dünya ekonomisindeki belirsizlik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisindeki belirsizlik ortamında: 1 defa bulunmaktadır
belirsizlik ortamında Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
ortamında Türkiye'ye sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sermaye girişi: 1 defa bulunmaktadır
sermaye girişi anlamını: 1 defa bulunmaktadır
girişi anlamını taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
anlamını taşıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum finansal: 1 defa bulunmaktadır
durum finansal piyasalara: 1 defa bulunmaktadır
finansal piyasalara yeni: 1 defa bulunmaktadır
piyasalara yeni para: 1 defa bulunmaktadır
yeni para girişini: 1 defa bulunmaktadır
para girişini ifade: 1 defa bulunmaktadır
girişini ifade ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Ancak Fitch: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Fitch beklentisinin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch beklentisinin uzun: 1 defa bulunmaktadır
beklentisinin uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
uzun süredir satın: 1 defa bulunmaktadır
süredir satın alındığı: 1 defa bulunmaktadır
satın alındığı dikkate: 1 defa bulunmaktadır
alındığı dikkate alınır: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alınır ise: 1 defa bulunmaktadır
alınır ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu ortam: 1 defa bulunmaktadır
bu ortam kar: 1 defa bulunmaktadır
ortam kar realizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
kar realizasyonu için: 1 defa bulunmaktadır
realizasyonu için oldukça: 1 defa bulunmaktadır
için oldukça önemli: 1 defa bulunmaktadır
oldukça önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir fırsat: 1 defa bulunmaktadır
bir fırsat sunabilir.: 1 defa bulunmaktadır
fırsat sunabilir. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
sunabilir. Diğer taraftan: 1 defa bulunmaktadır
Diğer taraftan sermaye: 1 defa bulunmaktadır
taraftan sermaye girişinin: 1 defa bulunmaktadır
sermaye girişinin döviz: 1 defa bulunmaktadır
girişinin döviz kuru: 1 defa bulunmaktadır
döviz kuru üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
kuru üzerinde yaratacağı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde yaratacağı değerleme: 1 defa bulunmaktadır
yaratacağı değerleme baskısını: 1 defa bulunmaktadır
değerleme baskısını Merkez: 1 defa bulunmaktadır
baskısını Merkez Bankası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası'nın alacağı: 1 defa bulunmaktadır
Bankası'nın alacağı önlemlerle: 1 defa bulunmaktadır
alacağı önlemlerle ortadan: 1 defa bulunmaktadır
önlemlerle ortadan kaldırması: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaldırması da: 1 defa bulunmaktadır
kaldırması da beklenmeli.": 1 defa bulunmaktadır
da beklenmeli." -"Kredi: 1 defa bulunmaktadır
beklenmeli." -"Kredi notumuzun: 1 defa bulunmaktadır
-"Kredi notumuzun artması,: 1 defa bulunmaktadır
notumuzun artması, bir: 2 defa bulunmaktadır
artması, bir süre: 2 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 2 defa bulunmaktadır
süre sonra yeni: 2 defa bulunmaktadır
sonra yeni yabancı: 2 defa bulunmaktadır
yeni yabancı yatırımcı: 2 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımcı girişlerini: 2 defa bulunmaktadır
yatırımcı girişlerini tetikleyecektir": 1 defa bulunmaktadır
girişlerini tetikleyecektir" Garanti: 1 defa bulunmaktadır
tetikleyecektir" Garanti Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Garanti Yatırım Stratejisti: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Stratejisti Tufan: 1 defa bulunmaktadır
Stratejisti Tufan Cömert: 1 defa bulunmaktadır
Tufan Cömert ise,: 1 defa bulunmaktadır
Cömert ise, genel: 1 defa bulunmaktadır
ise, genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
genel olarak Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye'nin bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok makro: 1 defa bulunmaktadır
çok makro değişkeninin: 1 defa bulunmaktadır
makro değişkeninin olumlu: 1 defa bulunmaktadır
değişkeninin olumlu seyrettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
olumlu seyrettiğini, kredi: 1 defa bulunmaktadır
seyrettiğini, kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kurumları: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kurumları açısından: 1 defa bulunmaktadır
kurumları açısından en: 1 defa bulunmaktadır
açısından en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli değişkenlerden: 1 defa bulunmaktadır
önemli değişkenlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
değişkenlerden biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan cari: 1 defa bulunmaktadır
olan cari açık/GSYH: 1 defa bulunmaktadır
cari açık/GSYH oranının: 1 defa bulunmaktadır
açık/GSYH oranının kontrollü: 1 defa bulunmaktadır
oranının kontrollü bir: 1 defa bulunmaktadır
kontrollü bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde gerilediğini: 1 defa bulunmaktadır
şekilde gerilediğini belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
gerilediğini belirtti. Enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Enflasyon konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyon konusunda ise: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ise bir: 1 defa bulunmaktadır
ise bir başarısızlığın: 1 defa bulunmaktadır
bir başarısızlığın söz: 1 defa bulunmaktadır
başarısızlığın söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
konusu olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Cömert,: 1 defa bulunmaktadır
getiren Cömert, ancak: 1 defa bulunmaktadır
Cömert, ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu konunun: 1 defa bulunmaktadır
bu konunun kredi: 1 defa bulunmaktadır
konunun kredi notu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
notu üzerinde baskı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde baskı yaratacak: 1 defa bulunmaktadır
baskı yaratacak boyutta: 1 defa bulunmaktadır
yaratacak boyutta olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
boyutta olmadığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, şunları: 2 defa bulunmaktadır
ederek, şunları aktardı:: 2 defa bulunmaktadır
şunları aktardı: "Bu: 1 defa bulunmaktadır
aktardı: "Bu çerçevede,: 1 defa bulunmaktadır
"Bu çerçevede, kasım: 1 defa bulunmaktadır
çerçevede, kasım ayındaki: 1 defa bulunmaktadır
kasım ayındaki değerlendirmesinde,: 1 defa bulunmaktadır
ayındaki değerlendirmesinde, Fitch'in: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde, Fitch'in en: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'in en azından: 1 defa bulunmaktadır
en azından Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
azından Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notu: 2 defa bulunmaktadır
kredi notu görünümünü: 1 defa bulunmaktadır
notu görünümünü olumluya: 1 defa bulunmaktadır
görünümünü olumluya çevirmesini: 1 defa bulunmaktadır
olumluya çevirmesini bekliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çevirmesini bekliyorum. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
bekliyorum. Bunun ardından: 1 defa bulunmaktadır
Bunun ardından not: 1 defa bulunmaktadır
ardından not artışı: 1 defa bulunmaktadır
not artışı da: 1 defa bulunmaktadır
artışı da 3-6: 1 defa bulunmaktadır
da 3-6 ay: 1 defa bulunmaktadır
3-6 ay arası: 1 defa bulunmaktadır
ay arası bir: 1 defa bulunmaktadır
arası bir vadede: 1 defa bulunmaktadır
bir vadede gündeme: 1 defa bulunmaktadır
vadede gündeme gelecektir.: 1 defa bulunmaktadır
gündeme gelecektir. Bir: 1 defa bulunmaktadır
gelecektir. Bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süredir Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
süredir Türkiye'nin notunun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notunun artacağı: 1 defa bulunmaktadır
notunun artacağı beklentisi: 1 defa bulunmaktadır
artacağı beklentisi yoğun: 1 defa bulunmaktadır
beklentisi yoğun olarak: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olarak piyasalarda: 1 defa bulunmaktadır
olarak piyasalarda satın: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarda satın alınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
satın alınıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alınıyor. Bu sebeple,: 1 defa bulunmaktadır
Bu sebeple, bir: 1 defa bulunmaktadır
sebeple, bir not: 1 defa bulunmaktadır
bir not artışı: 2 defa bulunmaktadır
not artışı haberinin: 1 defa bulunmaktadır
artışı haberinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
haberinin ardından piyasalarda: 1 defa bulunmaktadır
ardından piyasalarda kar: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarda kar satışı: 1 defa bulunmaktadır
kar satışı geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
satışı geldiğini görebiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini görebiliriz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
görebiliriz. Ancak bu,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu, genel: 1 defa bulunmaktadır
bu, genel yükseliş: 1 defa bulunmaktadır
genel yükseliş eğilimini: 1 defa bulunmaktadır
yükseliş eğilimini bozmayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
eğilimini bozmayacaktır. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
bozmayacaktır. Kredi notumuzun: 1 defa bulunmaktadır
Kredi notumuzun artması,: 1 defa bulunmaktadır
notumuzun artması, bir: 2 defa bulunmaktadır
artması, bir süre: 2 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 2 defa bulunmaktadır
süre sonra yeni: 2 defa bulunmaktadır
sonra yeni yabancı: 2 defa bulunmaktadır
yeni yabancı yatırımcı: 2 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımcı girişlerini: 2 defa bulunmaktadır
yatırımcı girişlerini tetikleyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
girişlerini tetikleyecektir. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
tetikleyecektir. Özellikle Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notunun: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunun ikinci: 1 defa bulunmaktadır
notunun ikinci bir: 1 defa bulunmaktadır
ikinci bir kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
bir kuruluş tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da yatırım: 1 defa bulunmaktadır
da yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir olarak: 3 defa bulunmaktadır
yapılabilir olarak teyit: 1 defa bulunmaktadır
olarak teyit edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
teyit edilmesi sonrasında,: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi sonrasında, Türk: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında, Türk varlıkları: 1 defa bulunmaktadır
Türk varlıkları bir: 1 defa bulunmaktadır
varlıkları bir çok: 1 defa bulunmaktadır
bir çok endekse: 1 defa bulunmaktadır
çok endekse dahil: 1 defa bulunmaktadır
endekse dahil edileceğinden,: 1 defa bulunmaktadır
dahil edileceğinden, bu: 1 defa bulunmaktadır
edileceğinden, bu endeksleri: 1 defa bulunmaktadır
bu endeksleri takip: 1 defa bulunmaktadır
endeksleri takip eden: 1 defa bulunmaktadır
takip eden yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
eden yatırımcıların alım: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların alım yapmak: 1 defa bulunmaktadır
alım yapmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
yapmak zorunda kalacakları: 1 defa bulunmaktadır
zorunda kalacakları da: 1 defa bulunmaktadır
kalacakları da unutulmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
da unutulmamalı. Fitch'ten: 1 defa bulunmaktadır
unutulmamalı. Fitch'ten gelecek: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'ten gelecek not: 1 defa bulunmaktadır
gelecek not artırım: 1 defa bulunmaktadır
not artırım haberi: 1 defa bulunmaktadır
artırım haberi sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
haberi sonrasında tahvil: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında tahvil piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
tahvil piyasasında ciddi: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir değişim: 1 defa bulunmaktadır
bir değişim görmeyi: 1 defa bulunmaktadır
değişim görmeyi beklemiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
görmeyi beklemiyorum. Tahvil: 1 defa bulunmaktadır
beklemiyorum. Tahvil piyasası: 1 defa bulunmaktadır
Tahvil piyasası neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
piyasası neredeyse yüzde: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse yüzde 75: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 75 oranında: 1 defa bulunmaktadır
75 oranında yerli: 1 defa bulunmaktadır
oranında yerli bankalar: 1 defa bulunmaktadır
yerli bankalar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
bankalar tarafından kontrol: 1 defa bulunmaktadır
tarafından kontrol ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kontrol ediliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle de: 1 defa bulunmaktadır
nedenle de tahvil: 1 defa bulunmaktadır
de tahvil piyasasında: 1 defa bulunmaktadır
tahvil piyasasında ana: 1 defa bulunmaktadır
piyasasında ana yönü: 1 defa bulunmaktadır
ana yönü belirleyen: 1 defa bulunmaktadır
yönü belirleyen etken: 1 defa bulunmaktadır
belirleyen etken TCMB'nin: 1 defa bulunmaktadır
etken TCMB'nin fonlama: 1 defa bulunmaktadır
TCMB'nin fonlama maliyeti: 1 defa bulunmaktadır
fonlama maliyeti olmaya: 1 defa bulunmaktadır
maliyeti olmaya devam: 1 defa bulunmaktadır
olmaya devam edecektir.: 1 defa bulunmaktadır
devam edecektir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
edecektir. Ancak zaman: 1 defa bulunmaktadır
Ancak zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
zaman içinde artması: 1 defa bulunmaktadır
içinde artması muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
artması muhtemel yabancı: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel yabancı girişleri: 1 defa bulunmaktadır
yabancı girişleri ile: 1 defa bulunmaktadır
girişleri ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte gösterge: 1 defa bulunmaktadır
birlikte gösterge tahvil: 1 defa bulunmaktadır
gösterge tahvil faizinin: 1 defa bulunmaktadır
tahvil faizinin tarihi: 1 defa bulunmaktadır
faizinin tarihi dibi: 1 defa bulunmaktadır
tarihi dibi olan: 1 defa bulunmaktadır
dibi olan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
olan yüzde 6,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6,7 bileşikleri: 1 defa bulunmaktadır
6,7 bileşikleri görmesini: 1 defa bulunmaktadır
bileşikleri görmesini bekleyebiliriz.": 1 defa bulunmaktadır
görmesini bekleyebiliriz." -"Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bekleyebiliriz." -"Türkiye şu: 1 defa bulunmaktadır
-"Türkiye şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda zaten: 1 defa bulunmaktadır
anda zaten yatırım: 1 defa bulunmaktadır
zaten yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir olarak: 3 defa bulunmaktadır
yapılabilir olarak fiyatlandırılıyor"-: 1 defa bulunmaktadır
olarak fiyatlandırılıyor"- Ata: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlandırılıyor"- Ata Yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Ata Yatırım Kıdemli: 1 defa bulunmaktadır
Yatırım Kıdemli Ekonomisti: 1 defa bulunmaktadır
Kıdemli Ekonomisti Özlem: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomisti Özlem Derici: 1 defa bulunmaktadır
Özlem Derici de,: 1 defa bulunmaktadır
Derici de, Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
de, Türkiye'nin notunun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin notunun yatırım: 1 defa bulunmaktadır
notunun yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviyeye: 5 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyeye çekilmesinin,: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çekilmesinin, tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesinin, tasarruf açığı: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf açığı olan: 1 defa bulunmaktadır
açığı olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve büyüme: 1 defa bulunmaktadır
ve büyüme için: 1 defa bulunmaktadır
büyüme için dış: 1 defa bulunmaktadır
için dış finansmana: 1 defa bulunmaktadır
dış finansmana ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
finansmana ihtiyacı açısından: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı açısından Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
açısından Türkiye'ye sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye sermaye girişlerini: 1 defa bulunmaktadır
sermaye girişlerini hızlandırması: 1 defa bulunmaktadır
girişlerini hızlandırması adına: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırması adına önemli: 1 defa bulunmaktadır
adına önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayarak, şu: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, şu değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
şu değerlendirmeleri yaptı:: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri yaptı: "Altı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: "Altı çizilmesi: 1 defa bulunmaktadır
"Altı çizilmesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
çizilmesi gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir nokta: 1 defa bulunmaktadır
bir nokta var: 1 defa bulunmaktadır
nokta var ki: 1 defa bulunmaktadır
var ki o: 1 defa bulunmaktadır
ki o da: 1 defa bulunmaktadır
o da Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye zaten: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye zaten şu: 1 defa bulunmaktadır
zaten şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
anda uluslararası yatırımcılar: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası yatırımcılar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcılar tarafından yatırım: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir olarak: 3 defa bulunmaktadır
yapılabilir olarak fiyatlandırılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak fiyatlandırılıyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlandırılıyor. Dolayısıyla tek: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir kuruluşun: 1 defa bulunmaktadır
bir kuruluşun yatırım: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşun yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviyeye: 5 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyeye çekmesi: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çekmesi ilk: 1 defa bulunmaktadır
çekmesi ilk etapta: 1 defa bulunmaktadır
ilk etapta bir: 1 defa bulunmaktadır
etapta bir düzeltmeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir düzeltmeyi de: 1 defa bulunmaktadır
düzeltmeyi de beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
de beraberinde getirebilir.: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getirebilir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
getirebilir. Ancak biraz: 1 defa bulunmaktadır
Ancak biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha orta-uzun: 1 defa bulunmaktadır
daha orta-uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
orta-uzun vadeli perspektiften: 1 defa bulunmaktadır
vadeli perspektiften bakacak: 1 defa bulunmaktadır
perspektiften bakacak olursak: 1 defa bulunmaktadır
bakacak olursak ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
olursak ülkenin performansının: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin performansının notla: 1 defa bulunmaktadır
performansının notla teyit: 1 defa bulunmaktadır
notla teyit edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
teyit edilmesi sermayenin: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi sermayenin kalıcılığına: 1 defa bulunmaktadır
sermayenin kalıcılığına yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
kalıcılığına yapacağı katkı: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı katkı açısından: 1 defa bulunmaktadır
katkı açısından önemli.: 1 defa bulunmaktadır
açısından önemli. Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Avrupa'da pek: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok fonun: 1 defa bulunmaktadır
çok fonun kendi: 1 defa bulunmaktadır
fonun kendi iç: 1 defa bulunmaktadır
kendi iç regülasyonları: 1 defa bulunmaktadır
iç regülasyonları gereği: 1 defa bulunmaktadır
regülasyonları gereği en: 1 defa bulunmaktadır
gereği en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 2: 1 defa bulunmaktadır
az 2 rating: 1 defa bulunmaktadır
2 rating kuruluşundan: 1 defa bulunmaktadır
rating kuruluşundan yatırım: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşundan yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviye: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviye notu: 1 defa bulunmaktadır
seviye notu almamış: 1 defa bulunmaktadır
notu almamış veya: 1 defa bulunmaktadır
almamış veya kendi: 1 defa bulunmaktadır
veya kendi ülke: 1 defa bulunmaktadır
kendi ülke notlarının: 1 defa bulunmaktadır
ülke notlarının aşağısında: 1 defa bulunmaktadır
notlarının aşağısında notlandırılan: 1 defa bulunmaktadır
aşağısında notlandırılan ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
notlandırılan ülkelere yatırım: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere yatırım yapamadığına: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapamadığına dikkati: 1 defa bulunmaktadır
yapamadığına dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Derici,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Derici, "Bir: 1 defa bulunmaktadır
Derici, "Bir kuruluşun: 1 defa bulunmaktadır
"Bir kuruluşun notu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşun notu yatırım: 1 defa bulunmaktadır
notu yatırım yapılabilir: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviyeye: 5 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyeye çekmesi,: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çekmesi, bu: 1 defa bulunmaktadır
çekmesi, bu fonları: 1 defa bulunmaktadır
bu fonları Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
fonları Türkiye'ye bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım daha: 1 defa bulunmaktadır
adım daha yaklaştıracağı: 1 defa bulunmaktadır
daha yaklaştıracağı için: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştıracağı için yine: 1 defa bulunmaktadır
için yine sermaye: 1 defa bulunmaktadır
yine sermaye girişini: 1 defa bulunmaktadır
sermaye girişini destekleyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
girişini destekleyecektir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
destekleyecektir. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
durum büyümeye ve: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye ve de: 1 defa bulunmaktadır
ve de faizlere: 1 defa bulunmaktadır
de faizlere olumlu: 1 defa bulunmaktadır
faizlere olumlu katkı: 1 defa bulunmaktadır
olumlu katkı yaparken: 1 defa bulunmaktadır
katkı yaparken cari: 1 defa bulunmaktadır
yaparken cari açığa: 1 defa bulunmaktadır
cari açığa yansıması: 1 defa bulunmaktadır
açığa yansıması negatif: 1 defa bulunmaktadır
yansıması negatif olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
negatif olacaktır. Yoğun: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Yoğun sermaye: 1 defa bulunmaktadır
Yoğun sermaye girişinin: 1 defa bulunmaktadır
sermaye girişinin enflasyonist: 1 defa bulunmaktadır
girişinin enflasyonist etkisini: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonist etkisini görebiliriz: 1 defa bulunmaktadır
etkisini görebiliriz ancak: 1 defa bulunmaktadır
görebiliriz ancak net: 1 defa bulunmaktadır
ancak net etki: 1 defa bulunmaktadır
net etki sermaye: 1 defa bulunmaktadır
etki sermaye girişi: 1 defa bulunmaktadır
sermaye girişi nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
girişi nedeniyle iç: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle iç talep: 1 defa bulunmaktadır
iç talep canlanmasının: 1 defa bulunmaktadır
talep canlanmasının getireceği: 1 defa bulunmaktadır
canlanmasının getireceği negatif: 1 defa bulunmaktadır
getireceği negatif etkinin: 1 defa bulunmaktadır
negatif etkinin kur: 1 defa bulunmaktadır
etkinin kur değerlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
kur değerlenmesi ile: 1 defa bulunmaktadır
değerlenmesi ile ne: 1 defa bulunmaktadır
ile ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar bertaraf: 1 defa bulunmaktadır
kadar bertaraf olacağına: 1 defa bulunmaktadır
bertaraf olacağına bağlı": 1 defa bulunmaktadır
olacağına bağlı" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bağlı" dedi. Fitch'ten: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Fitch'ten şu: 1 defa bulunmaktadır
Fitch'ten şu aşamada: 1 defa bulunmaktadır
şu aşamada bir: 1 defa bulunmaktadır
aşamada bir not: 1 defa bulunmaktadır
bir not artışı: 2 defa bulunmaktadır
not artışı beklemediklerini: 1 defa bulunmaktadır
artışı beklemediklerini belirten: 1 defa bulunmaktadır
beklemediklerini belirten Derici,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Derici, makro: 1 defa bulunmaktadır
Derici, makro tarafta: 1 defa bulunmaktadır
makro tarafta görünümün: 1 defa bulunmaktadır
tarafta görünümün olumlu: 1 defa bulunmaktadır
görünümün olumlu olmasına: 1 defa bulunmaktadır
olumlu olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen özellikle: 1 defa bulunmaktadır
rağmen özellikle cari: 1 defa bulunmaktadır
özellikle cari açıktaki: 1 defa bulunmaktadır
cari açıktaki kazanımın: 1 defa bulunmaktadır
açıktaki kazanımın daha: 1 defa bulunmaktadır
kazanımın daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok konjonktürel: 1 defa bulunmaktadır
çok konjonktürel faktörler: 1 defa bulunmaktadır
konjonktürel faktörler yani: 1 defa bulunmaktadır
faktörler yani iç: 1 defa bulunmaktadır
yani iç talep: 1 defa bulunmaktadır
iç talep yavaşlamasından: 1 defa bulunmaktadır
talep yavaşlamasından kaynaklandığını: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlamasından kaynaklandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklandığını ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, şunları: 2 defa bulunmaktadır
ederek, şunları aktardı:: 2 defa bulunmaktadır
şunları aktardı: "Bunların: 1 defa bulunmaktadır
aktardı: "Bunların dışında: 1 defa bulunmaktadır
"Bunların dışında sermaye: 1 defa bulunmaktadır
dışında sermaye yapısı: 1 defa bulunmaktadır
sermaye yapısı bozulmakta,: 1 defa bulunmaktadır
yapısı bozulmakta, enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
bozulmakta, enflasyon hedefin: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon hedefin oldukça: 1 defa bulunmaktadır
hedefin oldukça üzerinde,: 1 defa bulunmaktadır
oldukça üzerinde, bütçe: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde, bütçe hedeflerinde: 1 defa bulunmaktadır
bütçe hedeflerinde sapma: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinde sapma görüldü: 1 defa bulunmaktadır
sapma görüldü ve: 1 defa bulunmaktadır
görüldü ve politik: 1 defa bulunmaktadır
ve politik riskler: 1 defa bulunmaktadır
politik riskler hala: 1 defa bulunmaktadır
riskler hala masada.: 1 defa bulunmaktadır
hala masada. Pozitif: 1 defa bulunmaktadır
masada. Pozitif tarafta: 1 defa bulunmaktadır
Pozitif tarafta bakacak: 1 defa bulunmaktadır
tarafta bakacak olursak: 1 defa bulunmaktadır
bakacak olursak da: 1 defa bulunmaktadır
olursak da enflasyonda: 1 defa bulunmaktadır
da enflasyonda en: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonda en kötü: 1 defa bulunmaktadır
en kötü geride: 1 defa bulunmaktadır
kötü geride kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
geride kaldı. Cari: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Cari açık: 1 defa bulunmaktadır
Cari açık gerilemekte,: 1 defa bulunmaktadır
açık gerilemekte, bütçedeki: 1 defa bulunmaktadır
gerilemekte, bütçedeki sapma: 1 defa bulunmaktadır
bütçedeki sapma borç: 1 defa bulunmaktadır
sapma borç rasyolarını: 1 defa bulunmaktadır
borç rasyolarını bozacak: 1 defa bulunmaktadır
rasyolarını bozacak nitelikte: 1 defa bulunmaktadır
bozacak nitelikte değil.: 1 defa bulunmaktadır
nitelikte değil. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bu bileşime: 1 defa bulunmaktadır
Bu bileşime bakınca: 1 defa bulunmaktadır
bileşime bakınca görünümü: 1 defa bulunmaktadır
bakınca görünümü 'durağan'dan: 1 defa bulunmaktadır
görünümü 'durağan'dan 'pozitif'e: 1 defa bulunmaktadır
'durağan'dan 'pozitif'e çevirip,: 1 defa bulunmaktadır
'pozitif'e çevirip, 4.: 1 defa bulunmaktadır
çevirip, 4. çeyrek: 1 defa bulunmaktadır
4. çeyrek canlanmasının: 1 defa bulunmaktadır
çeyrek canlanmasının enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
canlanmasının enflasyon ve: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon ve cari: 1 defa bulunmaktadır
ve cari açık: 1 defa bulunmaktadır
cari açık üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
açık üzerindeki etkisine: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki etkisine bakıp,: 1 defa bulunmaktadır
etkisine bakıp, finansman: 1 defa bulunmaktadır
bakıp, finansman kalitesi: 1 defa bulunmaktadır
finansman kalitesi ve: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
diğer alanlarda kalıcı: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda kalıcı iyileşme: 1 defa bulunmaktadır
kalıcı iyileşme olup: 1 defa bulunmaktadır
iyileşme olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını takip: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını takip ederek: 1 defa bulunmaktadır
takip ederek bir: 1 defa bulunmaktadır
ederek bir not: 1 defa bulunmaktadır
bir not artışına: 1 defa bulunmaktadır
not artışına gidilmesini: 1 defa bulunmaktadır
artışına gidilmesini daha: 1 defa bulunmaktadır
gidilmesini daha olası: 1 defa bulunmaktadır
daha olası görüyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
olası görüyoruz." -"Olası: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz." -"Olası bir: 1 defa bulunmaktadır
-"Olası bir yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım yapılabilir: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir ülke: 3 defa bulunmaktadır
yapılabilir ülke notunun: 2 defa bulunmaktadır
ülke notunun İMKB'de: 2 defa bulunmaktadır
notunun İMKB'de birkaç: 2 defa bulunmaktadır
İMKB'de birkaç günlük: 2 defa bulunmaktadır
birkaç günlük kısa: 2 defa bulunmaktadır
günlük kısa vadede: 2 defa bulunmaktadır
kısa vadede çok: 2 defa bulunmaktadır
vadede çok sert: 2 defa bulunmaktadır
çok sert yükselişlere: 2 defa bulunmaktadır
sert yükselişlere neden: 2 defa bulunmaktadır
yükselişlere neden olacak"-: 1 defa bulunmaktadır
neden olacak"- Marbaş: 1 defa bulunmaktadır
olacak"- Marbaş Menkul: 1 defa bulunmaktadır
Marbaş Menkul Değerler: 1 defa bulunmaktadır
Menkul Değerler Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Değerler Araştırma Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Müdürü Üzeyir: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Üzeyir Doğan,: 1 defa bulunmaktadır
Üzeyir Doğan, yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Doğan, yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir ülke: 3 defa bulunmaktadır
yapılabilir ülke notu: 1 defa bulunmaktadır
ülke notu almanın,: 1 defa bulunmaktadır
notu almanın, gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
almanın, gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
olan ülkeler için: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler için aşılması: 1 defa bulunmaktadır
için aşılması gereken: 1 defa bulunmaktadır
aşılması gereken önemli: 1 defa bulunmaktadır
gereken önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir eşik: 1 defa bulunmaktadır
bir eşik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
eşik olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için de: 1 defa bulunmaktadır
için de bunun: 1 defa bulunmaktadır
de bunun psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
bunun psikolojik önemimin: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik önemimin oldukça: 1 defa bulunmaktadır
önemimin oldukça yüksek: 1 defa bulunmaktadır
oldukça yüksek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olduğunu düşünen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünen Doğan,: 1 defa bulunmaktadır
düşünen Doğan, "Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Doğan, "Geçtiğimiz yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
"Geçtiğimiz yıllarda notu: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda notu artarak: 1 defa bulunmaktadır
notu artarak yatırım: 1 defa bulunmaktadır
artarak yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviyeye: 5 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyeye ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye ulaşan ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan ülkelerin hisse: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin hisse senedi: 1 defa bulunmaktadır
hisse senedi piyasalarında: 1 defa bulunmaktadır
senedi piyasalarında görülen: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarında görülen genel: 1 defa bulunmaktadır
görülen genel seyir,: 1 defa bulunmaktadır
genel seyir, bu: 1 defa bulunmaktadır
seyir, bu not: 1 defa bulunmaktadır
bu not artışının: 1 defa bulunmaktadır
not artışının haberden: 1 defa bulunmaktadır
artışının haberden önce: 1 defa bulunmaktadır
haberden önce fiyatlanma: 1 defa bulunmaktadır
önce fiyatlanma eğiliminde: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlanma eğiliminde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
eğiliminde olduğu yönünde.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu yönünde. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yönünde. Bu ülkelerin: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkelerin borsalarının,: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerin borsalarının, not: 1 defa bulunmaktadır
borsalarının, not artışından: 1 defa bulunmaktadır
not artışından önceki: 1 defa bulunmaktadır
artışından önceki bir: 1 defa bulunmaktadır
önceki bir yıllık: 1 defa bulunmaktadır
bir yıllık süreçteki: 1 defa bulunmaktadır
yıllık süreçteki ortalama: 1 defa bulunmaktadır
süreçteki ortalama performansı,: 1 defa bulunmaktadır
ortalama performansı, emsal: 1 defa bulunmaktadır
performansı, emsal teşkil: 1 defa bulunmaktadır
emsal teşkil edebilecek: 1 defa bulunmaktadır
teşkil edebilecek diğer: 1 defa bulunmaktadır
edebilecek diğer ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
diğer ülkelere göre: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere göre oldukça: 1 defa bulunmaktadır
göre oldukça iyi: 1 defa bulunmaktadır
oldukça iyi durumda.: 1 defa bulunmaktadır
iyi durumda. Not: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Not artışından: 1 defa bulunmaktadır
Not artışından sonra: 1 defa bulunmaktadır
artışından sonra azalmış: 1 defa bulunmaktadır
sonra azalmış olsa: 1 defa bulunmaktadır
azalmış olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da bu: 2 defa bulunmaktadır
da bu iyimserlik: 1 defa bulunmaktadır
bu iyimserlik kısa: 1 defa bulunmaktadır
iyimserlik kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre daha: 1 defa bulunmaktadır
süre daha devam: 1 defa bulunmaktadır
daha devam ederken,: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken, sonraki: 1 defa bulunmaktadır
ederken, sonraki 1: 1 defa bulunmaktadır
sonraki 1 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
1 yıllık süreçte: 1 defa bulunmaktadır
yıllık süreçte genel: 1 defa bulunmaktadır
süreçte genel olarak: 1 defa bulunmaktadır
genel olarak performansın: 1 defa bulunmaktadır
olarak performansın emsallerine: 1 defa bulunmaktadır
performansın emsallerine göre: 1 defa bulunmaktadır
emsallerine göre düşük: 1 defa bulunmaktadır
göre düşük kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
düşük kaldığını görüyoruz": 1 defa bulunmaktadır
kaldığını görüyoruz" değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
görüyoruz" değerlendirmesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde bulundu. İMKB'nin: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. İMKB'nin bu: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'nin bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın başından: 2 defa bulunmaktadır
yılın başından beri: 2 defa bulunmaktadır
başından beri izlediği: 1 defa bulunmaktadır
beri izlediği olumlu: 1 defa bulunmaktadır
izlediği olumlu tabloya: 1 defa bulunmaktadır
olumlu tabloya bakıldığında,: 1 defa bulunmaktadır
tabloya bakıldığında, daha: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında, daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce notu: 1 defa bulunmaktadır
önce notu yatırım: 1 defa bulunmaktadır
notu yatırım yapılabilir: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviyeye: 5 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyeye çekilen: 1 defa bulunmaktadır
seviyeye çekilen ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
çekilen ülkelerde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi pozitif: 1 defa bulunmaktadır
gibi pozitif bir: 1 defa bulunmaktadır
pozitif bir ayrışma: 1 defa bulunmaktadır
bir ayrışma süreci: 1 defa bulunmaktadır
ayrışma süreci yaşandığının: 1 defa bulunmaktadır
süreci yaşandığının net: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığının net bir: 1 defa bulunmaktadır
net bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde görüldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
şekilde görüldüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
görüldüğünü belirten Doğan,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Doğan, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Doğan, şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: "Finansal: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: "Finansal piyasalar: 1 defa bulunmaktadır
"Finansal piyasalar tarihin: 1 defa bulunmaktadır
piyasalar tarihin en: 1 defa bulunmaktadır
tarihin en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla tekerrür: 1 defa bulunmaktadır
fazla tekerrür ettiği: 1 defa bulunmaktadır
tekerrür ettiği alanlardan: 1 defa bulunmaktadır
ettiği alanlardan biridir.: 1 defa bulunmaktadır
alanlardan biridir. O: 1 defa bulunmaktadır
biridir. O kadar: 1 defa bulunmaktadır
O kadar ki,: 1 defa bulunmaktadır
kadar ki, teknik: 1 defa bulunmaktadır
ki, teknik analiz: 1 defa bulunmaktadır
teknik analiz bunu: 1 defa bulunmaktadır
analiz bunu bir: 1 defa bulunmaktadır
bunu bir ön: 1 defa bulunmaktadır
bir ön kabul: 1 defa bulunmaktadır
ön kabul olarak: 1 defa bulunmaktadır
kabul olarak alır.: 1 defa bulunmaktadır
olarak alır. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
alır. Eğer bu: 1 defa bulunmaktadır
Eğer bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda da: 1 defa bulunmaktadır
konuda da tarih: 1 defa bulunmaktadır
da tarih tekerrür: 1 defa bulunmaktadır
tarih tekerrür edecek: 1 defa bulunmaktadır
tekerrür edecek olursa,: 1 defa bulunmaktadır
edecek olursa, İMKB'de: 1 defa bulunmaktadır
olursa, İMKB'de kısa: 1 defa bulunmaktadır
İMKB'de kısa süreli: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreli bir: 1 defa bulunmaktadır
süreli bir yükseliş: 1 defa bulunmaktadır
bir yükseliş yaşanabilecek: 1 defa bulunmaktadır
yükseliş yaşanabilecek olsa: 1 defa bulunmaktadır
yaşanabilecek olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da bu: 2 defa bulunmaktadır
da bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
bu yılın başından: 2 defa bulunmaktadır
yılın başından beri: 2 defa bulunmaktadır
başından beri görülen: 1 defa bulunmaktadır
beri görülen pozitif: 1 defa bulunmaktadır
görülen pozitif ayrışmanın: 1 defa bulunmaktadır
pozitif ayrışmanın ve: 1 defa bulunmaktadır
ayrışmanın ve ralli: 1 defa bulunmaktadır
ve ralli sürecinin: 1 defa bulunmaktadır
ralli sürecinin çok: 1 defa bulunmaktadır
sürecinin çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla devam: 1 defa bulunmaktadır
fazla devam edemeyeceği: 1 defa bulunmaktadır
devam edemeyeceği anlaşılabilir.: 1 defa bulunmaktadır
edemeyeceği anlaşılabilir. Özetle: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılabilir. Özetle olası: 1 defa bulunmaktadır
Özetle olası bir: 1 defa bulunmaktadır
olası bir yatırım: 1 defa bulunmaktadır
bir yatırım yapılabilir: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir ülke: 3 defa bulunmaktadır
yapılabilir ülke notunun: 2 defa bulunmaktadır
ülke notunun İMKB'de: 2 defa bulunmaktadır
notunun İMKB'de birkaç: 2 defa bulunmaktadır
İMKB'de birkaç günlük: 2 defa bulunmaktadır
birkaç günlük kısa: 2 defa bulunmaktadır
günlük kısa vadede: 2 defa bulunmaktadır
kısa vadede çok: 2 defa bulunmaktadır
vadede çok sert: 2 defa bulunmaktadır
çok sert yükselişlere: 2 defa bulunmaktadır
sert yükselişlere neden: 2 defa bulunmaktadır
yükselişlere neden olacağını,: 1 defa bulunmaktadır
neden olacağını, fakat: 1 defa bulunmaktadır
olacağını, fakat ardından: 1 defa bulunmaktadır
fakat ardından bu: 1 defa bulunmaktadır
ardından bu son: 1 defa bulunmaktadır
bu son yükselişin: 1 defa bulunmaktadır
son yükselişin büyük: 1 defa bulunmaktadır
yükselişin büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir bölümünün: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümünün geri: 1 defa bulunmaktadır
bölümünün geri verileceğini: 1 defa bulunmaktadır
geri verileceğini ve: 1 defa bulunmaktadır
verileceğini ve ardından: 1 defa bulunmaktadır
ve ardından gelişmekte: 1 defa bulunmaktadır
ardından gelişmekte olan: 1 defa bulunmaktadır
gelişmekte olan piyasalarla: 1 defa bulunmaktadır
olan piyasalarla daha: 1 defa bulunmaktadır
piyasalarla daha yüksek: 1 defa bulunmaktadır
daha yüksek korelasyonlu,: 1 defa bulunmaktadır
yüksek korelasyonlu, belki: 1 defa bulunmaktadır
korelasyonlu, belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de biraz: 1 defa bulunmaktadır
de biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük bir: 1 defa bulunmaktadır
düşük bir performanslı: 1 defa bulunmaktadır
bir performanslı bir: 1 defa bulunmaktadır
performanslı bir seyir: 1 defa bulunmaktadır
bir seyir izleyeceğimizi: 1 defa bulunmaktadır
seyir izleyeceğimizi tahmin: 1 defa bulunmaktadır
izleyeceğimizi tahmin ediyoruz.": 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediyoruz." AA: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz." AA  : 1 defa bulunmaktadır
