Tatilin faturası 500: 1 defa bulunmaktadır
faturası 500 milyon: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira Türkiye'de,: 1 defa bulunmaktadır
lira Türkiye'de, 6: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de, 6 günlük: 1 defa bulunmaktadır
6 günlük Kurban: 1 defa bulunmaktadır
günlük Kurban Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı ve: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı ve Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
ve Cumhuriyet Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı tatilinde: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı tatilinde yurt: 1 defa bulunmaktadır
tatilinde yurt içi: 1 defa bulunmaktadır
yurt içi ve: 2 defa bulunmaktadır
içi ve yurt: 2 defa bulunmaktadır
ve yurt dışı: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışı seyahatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
dışı seyahatlerinde yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
seyahatlerinde yaklaşık olarak: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık olarak 500: 1 defa bulunmaktadır
olarak 500 milyon: 1 defa bulunmaktadır
500 milyon liranın: 1 defa bulunmaktadır
milyon liranın üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
liranın üzerinde harcama: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde harcama yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
harcama yapıldı. Yurt: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Yurt içinde: 1 defa bulunmaktadır
Yurt içinde tatile: 1 defa bulunmaktadır
içinde tatile çıkan: 1 defa bulunmaktadır
tatile çıkan 400: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 400 bin: 1 defa bulunmaktadır
400 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi 280: 1 defa bulunmaktadır
kişi 280 milyon: 1 defa bulunmaktadır
280 milyon lira,: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira, yurt: 1 defa bulunmaktadır
lira, yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında tatil: 1 defa bulunmaktadır
dışında tatil yapan: 1 defa bulunmaktadır
tatil yapan 200: 1 defa bulunmaktadır
yapan 200 bin: 1 defa bulunmaktadır
200 bin kişi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişi ise: 1 defa bulunmaktadır
kişi ise 230: 1 defa bulunmaktadır
ise 230 milyon: 1 defa bulunmaktadır
230 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira (100: 1 defa bulunmaktadır
lira (100 milyon: 1 defa bulunmaktadır
(100 milyon avro): 1 defa bulunmaktadır
milyon avro) harcayınca: 1 defa bulunmaktadır
avro) harcayınca Türk: 1 defa bulunmaktadır
harcayınca Türk halkının: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkının cebinden: 1 defa bulunmaktadır
halkının cebinden 510: 1 defa bulunmaktadır
cebinden 510 milyon: 1 defa bulunmaktadır
510 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
lira çıkmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış oldu.         : 1 defa bulunmaktadır
oldu.          Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
         Türkiye Seyahat: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Seyahat Acentaları: 1 defa bulunmaktadır
Seyahat Acentaları Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Acentaları Birliği (TURSAB): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (TURSAB) Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
(TURSAB) Başkanı Başaran: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Başaran Ulusoy: 1 defa bulunmaktadır
Başaran Ulusoy son: 1 defa bulunmaktadır
Ulusoy son bayram: 1 defa bulunmaktadır
son bayram tatilinin: 1 defa bulunmaktadır
bayram tatilinin ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
tatilinin ekonomiye katkısını: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye katkısını AA: 1 defa bulunmaktadır
katkısını AA muhabirine: 1 defa bulunmaktadır
AA muhabirine değerlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
muhabirine değerlendirdi. Ulusoy,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi. Ulusoy, bayram: 1 defa bulunmaktadır
Ulusoy, bayram boyunca: 2 defa bulunmaktadır
bayram boyunca yurt: 2 defa bulunmaktadır
boyunca yurt içi: 2 defa bulunmaktadır
yurt içi ve: 2 defa bulunmaktadır
içi ve yurt: 2 defa bulunmaktadır
ve yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışında büyük: 1 defa bulunmaktadır
dışında büyük hareketlilik: 1 defa bulunmaktadır
büyük hareketlilik yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
hareketlilik yaşandığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını belirterek, tahminen: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, tahminen 400: 1 defa bulunmaktadır
tahminen 400 bin: 1 defa bulunmaktadır
400 bin kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin yurt: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yurt içinde,: 1 defa bulunmaktadır
yurt içinde, 200: 1 defa bulunmaktadır
içinde, 200 bin: 1 defa bulunmaktadır
200 bin kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bin kişinin de: 1 defa bulunmaktadır
kişinin de yurt: 1 defa bulunmaktadır
de yurt dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışındaki programlara: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki programlara katıldığını: 1 defa bulunmaktadır
programlara katıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
katıldığını söyledi.         : 1 defa bulunmaktadır
söyledi.          Ulusoy,: 1 defa bulunmaktadır
         Ulusoy, otellerin: 1 defa bulunmaktadır
Ulusoy, otellerin doluluk: 1 defa bulunmaktadır
otellerin doluluk oranına: 1 defa bulunmaktadır
doluluk oranına da: 1 defa bulunmaktadır
oranına da değinerek,: 1 defa bulunmaktadır
da değinerek, bayram: 1 defa bulunmaktadır
değinerek, bayram süresince: 1 defa bulunmaktadır
bayram süresince tesislerde: 1 defa bulunmaktadır
süresince tesislerde doluluk: 1 defa bulunmaktadır
tesislerde doluluk oranının: 1 defa bulunmaktadır
doluluk oranının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranının yüzde 100: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100 olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
100 olduğunun tahmin: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun tahmin edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edildiğini vurgulayarak,: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini vurgulayarak, şöyle: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayarak, şöyle konuştu:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle konuştu:         : 1 defa bulunmaktadır
konuştu:          ''Kurban: 1 defa bulunmaktadır
         ''Kurban Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
''Kurban Bayramı rezervasyonlarında: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı rezervasyonlarında yurt: 1 defa bulunmaktadır
rezervasyonlarında yurt içi: 1 defa bulunmaktadır
yurt içi turlarda: 2 defa bulunmaktadır
içi turlarda Antalya: 1 defa bulunmaktadır
turlarda Antalya bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Antalya bölgesi başta: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 2 defa bulunmaktadır
olmak üzere sanatçılı: 1 defa bulunmaktadır
üzere sanatçılı gala: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılı gala programlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
gala programlarıyla lanse: 1 defa bulunmaktadır
programlarıyla lanse edilen: 1 defa bulunmaktadır
lanse edilen Kıbrıs: 1 defa bulunmaktadır
edilen Kıbrıs turları,: 1 defa bulunmaktadır
Kıbrıs turları, Marmaris,: 1 defa bulunmaktadır
turları, Marmaris, Bodrum,: 1 defa bulunmaktadır
Marmaris, Bodrum, Çeşme,: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum, Çeşme, Fethiye: 1 defa bulunmaktadır
Çeşme, Fethiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Fethiye ve Kuşadası: 1 defa bulunmaktadır
ve Kuşadası Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Kuşadası Kültür Turlarında: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Turlarında ise: 1 defa bulunmaktadır
Turlarında ise Kapadokya,: 1 defa bulunmaktadır
ise Kapadokya, Pamukkale,: 1 defa bulunmaktadır
Kapadokya, Pamukkale, ve: 1 defa bulunmaktadır
Pamukkale, ve İzmir: 1 defa bulunmaktadır
ve İzmir Çevresini: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Çevresini kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
Çevresini kapsayan İyon: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan İyon turlarının: 1 defa bulunmaktadır
İyon turlarının yanı: 1 defa bulunmaktadır
turlarının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
sıra İstanbul yakınları: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul yakınları için: 1 defa bulunmaktadır
yakınları için Safranbolu: 1 defa bulunmaktadır
için Safranbolu turlarının: 1 defa bulunmaktadır
Safranbolu turlarının yoğun: 1 defa bulunmaktadır
turlarının yoğun talep: 1 defa bulunmaktadır
yoğun talep gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
talep gördüğü tahmin: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü tahmin ediliyor.: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ediliyor. Yurt: 1 defa bulunmaktadır
ediliyor. Yurt dışı: 1 defa bulunmaktadır
Yurt dışı turlarda: 1 defa bulunmaktadır
dışı turlarda ise: 2 defa bulunmaktadır
turlarda ise vizesiz: 1 defa bulunmaktadır
ise vizesiz destinasyonlar: 1 defa bulunmaktadır
vizesiz destinasyonlar başta: 1 defa bulunmaktadır
destinasyonlar başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 2 defa bulunmaktadır
olmak üzere Orta: 1 defa bulunmaktadır
üzere Orta Avrupa,: 1 defa bulunmaktadır
Orta Avrupa, Amsterdam,: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa, Amsterdam, Roma,: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam, Roma, Londra,: 1 defa bulunmaktadır
Roma, Londra, Floransa,: 1 defa bulunmaktadır
Londra, Floransa, Paris,: 1 defa bulunmaktadır
Floransa, Paris, Dubai,Beyrut,: 1 defa bulunmaktadır
Paris, Dubai,Beyrut, (Rusya): 1 defa bulunmaktadır
Dubai,Beyrut, (Rusya) St.: 1 defa bulunmaktadır
(Rusya) St. Petersburg: 1 defa bulunmaktadır
St. Petersburg İspanya,(Hırvatistan): 1 defa bulunmaktadır
Petersburg İspanya,(Hırvatistan) Dubrovnik,: 1 defa bulunmaktadır
İspanya,(Hırvatistan) Dubrovnik, Budapeşte,: 1 defa bulunmaktadır
Dubrovnik, Budapeşte, Prag,: 1 defa bulunmaktadır
Budapeşte, Prag, Mısır,: 1 defa bulunmaktadır
Prag, Mısır, Hindistan: 1 defa bulunmaktadır
Mısır, Hindistan turları: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan turları rağbet: 1 defa bulunmaktadır
turları rağbet gördü.'': 1 defa bulunmaktadır
rağbet gördü.''         : 1 defa bulunmaktadır
gördü.''          -''Kış: 1 defa bulunmaktadır
         -''Kış turizmi: 1 defa bulunmaktadır
-''Kış turizmi için: 1 defa bulunmaktadır
turizmi için planlanan: 1 defa bulunmaktadır
için planlanan toplam: 1 defa bulunmaktadır
planlanan toplam yatak: 2 defa bulunmaktadır
toplam yatak kapasitesi: 2 defa bulunmaktadır
yatak kapasitesi 65: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesi 65 bin: 1 defa bulunmaktadır
65 bin 390'dır''-: 1 defa bulunmaktadır
bin 390'dır''-         : 1 defa bulunmaktadır
390'dır''-          Ulusoy,: 1 defa bulunmaktadır
         Ulusoy, bayram: 1 defa bulunmaktadır
Ulusoy, bayram boyunca: 2 defa bulunmaktadır
bayram boyunca yurt: 2 defa bulunmaktadır
boyunca yurt içi: 2 defa bulunmaktadır
yurt içi turlarda: 2 defa bulunmaktadır
içi turlarda kişi: 1 defa bulunmaktadır
turlarda kişi başı: 1 defa bulunmaktadır
kişi başı ortalama: 1 defa bulunmaktadır
başı ortalama 700: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 700 lira,: 1 defa bulunmaktadır
700 lira, yurt: 1 defa bulunmaktadır
lira, yurt dışı: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışı turlarda: 1 defa bulunmaktadır
dışı turlarda ise: 2 defa bulunmaktadır
turlarda ise ortalama: 1 defa bulunmaktadır
ise ortalama 500: 1 defa bulunmaktadır
ortalama 500 avro: 1 defa bulunmaktadır
500 avro harcama: 1 defa bulunmaktadır
avro harcama yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
harcama yapıldığını dile: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi.         : 1 defa bulunmaktadır
getirdi.          Sektörün: 1 defa bulunmaktadır
         Sektörün yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
Sektörün yaklaşan kış: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşan kış sezonundan: 1 defa bulunmaktadır
kış sezonundan beklentilerine: 1 defa bulunmaktadır
sezonundan beklentilerine de: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerine de değinen: 1 defa bulunmaktadır
de değinen Ulusoy,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Ulusoy, ''Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Ulusoy, ''Türkiye'de kış: 1 defa bulunmaktadır
''Türkiye'de kış turizmi: 1 defa bulunmaktadır
kış turizmi merkezlerinin: 1 defa bulunmaktadır
turizmi merkezlerinin sayısı: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinin sayısı ve: 1 defa bulunmaktadır
sayısı ve kapasitesi: 1 defa bulunmaktadır
ve kapasitesi hızla: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesi hızla artmasına: 1 defa bulunmaktadır
hızla artmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
artmasına rağmen dünya: 1 defa bulunmaktadır
rağmen dünya çapında: 1 defa bulunmaktadır
dünya çapında rekabet: 1 defa bulunmaktadır
çapında rekabet edebilecek: 1 defa bulunmaktadır
rekabet edebilecek düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
edebilecek düzeyde kış: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde kış turizmi: 1 defa bulunmaktadır
kış turizmi resortlarına: 1 defa bulunmaktadır
turizmi resortlarına henüz: 1 defa bulunmaktadır
resortlarına henüz sahip: 1 defa bulunmaktadır
henüz sahip değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
sahip değiliz. Kültür: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve Turizm: 1 defa bulunmaktadır
ve Turizm Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Bakanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
ile Gençlik ve: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik ve Spor: 1 defa bulunmaktadır
ve Spor Genel: 1 defa bulunmaktadır
Spor Genel Müdürlüğü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü'nün birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nün birlikte ülke: 1 defa bulunmaktadır
birlikte ülke genelinde: 1 defa bulunmaktadır
ülke genelinde yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
genelinde yaptıkları araştırma: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları araştırma ve: 1 defa bulunmaktadır
araştırma ve incelemede: 1 defa bulunmaktadır
ve incelemede 48: 1 defa bulunmaktadır
incelemede 48 adet: 1 defa bulunmaktadır
48 adet potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
adet potansiyel kış: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel kış turizm: 1 defa bulunmaktadır
kış turizm alanı: 1 defa bulunmaktadır
turizm alanı belirlenmiş,: 1 defa bulunmaktadır
alanı belirlenmiş, bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmiş, bunlardan 17: 1 defa bulunmaktadır
bunlardan 17 adedinde: 1 defa bulunmaktadır
17 adedinde imar: 1 defa bulunmaktadır
adedinde imar planları: 1 defa bulunmaktadır
imar planları tamamlanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
planları tamamlanmıştır. Bir: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmıştır. Bir kısmında: 1 defa bulunmaktadır
Bir kısmında ise: 1 defa bulunmaktadır
kısmında ise faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
ise faaliyet başlamıştır: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet başlamıştır halihazır: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştır halihazır yatak: 1 defa bulunmaktadır
halihazır yatak kapasiteleri: 1 defa bulunmaktadır
yatak kapasiteleri 7: 1 defa bulunmaktadır
kapasiteleri 7 bin: 1 defa bulunmaktadır
7 bin 764: 1 defa bulunmaktadır
bin 764 olup,: 1 defa bulunmaktadır
764 olup, planlanan: 1 defa bulunmaktadır
olup, planlanan toplam: 1 defa bulunmaktadır
planlanan toplam yatak: 2 defa bulunmaktadır
toplam yatak kapasitesi: 2 defa bulunmaktadır
yatak kapasitesi ise: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesi ise 65: 1 defa bulunmaktadır
ise 65 bin: 1 defa bulunmaktadır
65 bin 390'dır.: 1 defa bulunmaktadır
bin 390'dır. Kış: 1 defa bulunmaktadır
390'dır. Kış turizm: 1 defa bulunmaktadır
Kış turizm merkezlerinden,: 1 defa bulunmaktadır
turizm merkezlerinden, Bursa-Uludağ,: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinden, Bursa-Uludağ, Kocaeli-Kartepe,: 1 defa bulunmaktadır
Bursa-Uludağ, Kocaeli-Kartepe, Bolu-Köroğlu-Kartalkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli-Kartepe, Bolu-Köroğlu-Kartalkaya, Kastamonu-Ilgaz,: 1 defa bulunmaktadır
Bolu-Köroğlu-Kartalkaya, Kastamonu-Ilgaz, Kayseri-Erciyes,: 1 defa bulunmaktadır
Kastamonu-Ilgaz, Kayseri-Erciyes, Erzurum-Palandöken,: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri-Erciyes, Erzurum-Palandöken, Erzincan-Ergan,: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum-Palandöken, Erzincan-Ergan, Kars-Sarıkamış: 1 defa bulunmaktadır
Erzincan-Ergan, Kars-Sarıkamış zincir: 1 defa bulunmaktadır
Kars-Sarıkamış zincir oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
zincir oluşturan kış: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan kış turizm: 1 defa bulunmaktadır
kış turizm merkezleri: 1 defa bulunmaktadır
turizm merkezleri olarak: 1 defa bulunmaktadır
merkezleri olarak dikkat: 1 defa bulunmaktadır
olarak dikkat çekerken;: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekerken; Davraz-Isparta: 1 defa bulunmaktadır
çekerken; Davraz-Isparta ve: 1 defa bulunmaktadır
Davraz-Isparta ve Çankırı-Ilgaz: 1 defa bulunmaktadır
ve Çankırı-Ilgaz Kadınçayırı: 1 defa bulunmaktadır
Çankırı-Ilgaz Kadınçayırı Yıldıztepe: 1 defa bulunmaktadır
Kadınçayırı Yıldıztepe de: 1 defa bulunmaktadır
Yıldıztepe de gelişen: 1 defa bulunmaktadır
de gelişen bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
gelişen bölgeler arasında: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alıyor'': 1 defa bulunmaktadır
yer alıyor'' diye: 1 defa bulunmaktadır
alıyor'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu.         : 1 defa bulunmaktadır
konuştu.          -''2012: 1 defa bulunmaktadır
         -''2012 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
-''2012 büyüme oranının: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oranının tahmini: 2 defa bulunmaktadır
oranının tahmini olarak: 2 defa bulunmaktadır
tahmini olarak tek: 2 defa bulunmaktadır
olarak tek haneli: 2 defa bulunmaktadır
tek haneli olacağı: 2 defa bulunmaktadır
haneli olacağı kanısındayız''-: 1 defa bulunmaktadır
olacağı kanısındayız''-         : 1 defa bulunmaktadır
kanısındayız''-          Ulusoy,: 1 defa bulunmaktadır
         Ulusoy, 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ulusoy, 2012 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılının 9: 1 defa bulunmaktadır
yılının 9 aylık: 1 defa bulunmaktadır
9 aylık dönemine: 1 defa bulunmaktadır
aylık dönemine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
dönemine ilişkin turizm: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin turizm verilerini: 1 defa bulunmaktadır
turizm verilerini paylaşarak,: 1 defa bulunmaktadır
verilerini paylaşarak, şu: 1 defa bulunmaktadır
paylaşarak, şu bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgileri aktardı:: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri aktardı:         : 1 defa bulunmaktadır
aktardı:          ''Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
         ''Bakanlığın 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
''Bakanlığın 2012'nin Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin Ocak-Eylül döneminde: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Eylül döneminde gelen: 1 defa bulunmaktadır
döneminde gelen yabancı: 1 defa bulunmaktadır
gelen yabancı ziyaretçi: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ziyaretçi sayısı,: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçi sayısı, bir: 1 defa bulunmaktadır
sayısı, bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki yılın: 3 defa bulunmaktadır
önceki yılın aynı: 3 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 3 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 3 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 0,51: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 0,51 oranında: 1 defa bulunmaktadır
0,51 oranında artarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında artarak 25: 1 defa bulunmaktadır
artarak 25 milyon: 1 defa bulunmaktadır
25 milyon 756: 1 defa bulunmaktadır
milyon 756 bin: 1 defa bulunmaktadır
756 bin 984'e: 1 defa bulunmaktadır
bin 984'e ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
984'e ulaştı. 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. 2012'nin Ocak-Eylül: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin Ocak-Eylül döneminde,: 1 defa bulunmaktadır
Ocak-Eylül döneminde, yabancı: 1 defa bulunmaktadır
döneminde, yabancı ziyaretçilerden: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ziyaretçilerden elde: 1 defa bulunmaktadır
ziyaretçilerden elde edilen: 1 defa bulunmaktadır
elde edilen turizm: 1 defa bulunmaktadır
edilen turizm geliri,: 1 defa bulunmaktadır
turizm geliri, bir: 1 defa bulunmaktadır
geliri, bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki yılın: 3 defa bulunmaktadır
önceki yılın aynı: 3 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 3 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 3 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 2,4: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,4 oranında: 1 defa bulunmaktadır
2,4 oranında azalarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında azalarak 13: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 13 milyar: 1 defa bulunmaktadır
13 milyar 672: 1 defa bulunmaktadır
milyar 672 milyon: 1 defa bulunmaktadır
672 milyon 850: 1 defa bulunmaktadır
milyon 850 bin: 1 defa bulunmaktadır
850 bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar seviyesine: 2 defa bulunmaktadır
dolar seviyesine geriledi.: 2 defa bulunmaktadır
seviyesine geriledi. Yurt: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Yurt dışında: 1 defa bulunmaktadır
Yurt dışında yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
dışında yaşayan vatandaşlardan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan vatandaşlardan elde: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlardan elde edilen: 1 defa bulunmaktadır
elde edilen gelirler: 1 defa bulunmaktadır
edilen gelirler ise: 1 defa bulunmaktadır
gelirler ise bir: 1 defa bulunmaktadır
ise bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki yılın: 3 defa bulunmaktadır
önceki yılın aynı: 3 defa bulunmaktadır
yılın aynı dönemine: 3 defa bulunmaktadır
aynı dönemine göre: 3 defa bulunmaktadır
dönemine göre yüzde: 3 defa bulunmaktadır
göre yüzde 3,7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3,7 oranında: 1 defa bulunmaktadır
3,7 oranında azalarak: 1 defa bulunmaktadır
oranında azalarak 3: 1 defa bulunmaktadır
azalarak 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar 660: 1 defa bulunmaktadır
milyar 660 milyon: 1 defa bulunmaktadır
660 milyon 433: 1 defa bulunmaktadır
milyon 433 bin: 1 defa bulunmaktadır
433 bin dolar: 1 defa bulunmaktadır
bin dolar seviyesine: 2 defa bulunmaktadır
dolar seviyesine geriledi.: 2 defa bulunmaktadır
seviyesine geriledi. Toplam: 1 defa bulunmaktadır
geriledi. Toplam gelirdeki: 1 defa bulunmaktadır
Toplam gelirdeki azalma: 1 defa bulunmaktadır
gelirdeki azalma oranı: 1 defa bulunmaktadır
azalma oranı ise: 1 defa bulunmaktadır
oranı ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 2,7'dir.: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2,7'dir. 2012: 1 defa bulunmaktadır
2,7'dir. 2012 yılı: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılı dünya: 1 defa bulunmaktadır
yılı dünya ve: 1 defa bulunmaktadır
dünya ve ülkemiz: 1 defa bulunmaktadır
ve ülkemiz için: 1 defa bulunmaktadır
ülkemiz için ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
için ekonomik değişimler: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik değişimler anlamında: 1 defa bulunmaktadır
değişimler anlamında zor: 1 defa bulunmaktadır
anlamında zor bir: 1 defa bulunmaktadır
zor bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl olmakla: 1 defa bulunmaktadır
yıl olmakla birlikte,: 1 defa bulunmaktadır
olmakla birlikte, sektör: 1 defa bulunmaktadır
birlikte, sektör açısından: 1 defa bulunmaktadır
sektör açısından büyük: 1 defa bulunmaktadır
açısından büyük düşüşler: 1 defa bulunmaktadır
büyük düşüşler yaşamadığımızı: 1 defa bulunmaktadır
düşüşler yaşamadığımızı düşünüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamadığımızı düşünüyorum. Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum. Ancak, bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl sonu: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonu itibariyle: 1 defa bulunmaktadır
sonu itibariyle genel: 1 defa bulunmaktadır
itibariyle genel değerlendirmede: 1 defa bulunmaktadır
genel değerlendirmede 2012: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmede 2012 büyüme: 1 defa bulunmaktadır
2012 büyüme oranının: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oranının tahmini: 2 defa bulunmaktadır
oranının tahmini olarak: 2 defa bulunmaktadır
tahmini olarak tek: 2 defa bulunmaktadır
olarak tek haneli: 2 defa bulunmaktadır
tek haneli olacağı: 2 defa bulunmaktadır
haneli olacağı kanısındayız.'': 1 defa bulunmaktadır
olacağı kanısındayız.''         : 1 defa bulunmaktadır
kanısındayız.''          AA: 1 defa bulunmaktadır
         AA  : 1 defa bulunmaktadır
