CHP: AKP sivil: 1 defa bulunmaktadır
AKP sivil polislerle: 1 defa bulunmaktadır
sivil polislerle bizi: 1 defa bulunmaktadır
polislerle bizi gözetliyor: 1 defa bulunmaktadır
bizi gözetliyor CHP: 1 defa bulunmaktadır
gözetliyor CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 3 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Adnan: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Adnan Keskin,: 2 defa bulunmaktadır
Adnan Keskin, 29: 2 defa bulunmaktadır
Keskin, 29 Ekim: 2 defa bulunmaktadır
29 Ekim Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
Ekim Cumhuriyet Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı yürüyüşünde: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı yürüyüşünde halka: 2 defa bulunmaktadır
yürüyüşünde halka ve: 2 defa bulunmaktadır
halka ve milletvekillerine: 3 defa bulunmaktadır
ve milletvekillerine karşı: 3 defa bulunmaktadır
milletvekillerine karşı “zor: 2 defa bulunmaktadır
karşı “zor kullananların”: 2 defa bulunmaktadır
“zor kullananların” acil: 2 defa bulunmaktadır
kullananların” acil bir: 2 defa bulunmaktadır
acil bir biçimde: 3 defa bulunmaktadır
bir biçimde tespit: 3 defa bulunmaktadır
biçimde tespit edilip: 2 defa bulunmaktadır
tespit edilip soruşturma: 2 defa bulunmaktadır
edilip soruşturma açılmasını: 2 defa bulunmaktadır
soruşturma açılmasını istedi.: 2 defa bulunmaktadır
açılmasını istedi. Açıklamasında,: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Açıklamasında, boğazının: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamasında, boğazının sıkıldığını: 1 defa bulunmaktadır
boğazının sıkıldığını gösteren: 2 defa bulunmaktadır
sıkıldığını gösteren bazı: 2 defa bulunmaktadır
gösteren bazı fotoğrafları: 2 defa bulunmaktadır
bazı fotoğrafları da: 2 defa bulunmaktadır
fotoğrafları da paylaşan: 2 defa bulunmaktadır
da paylaşan Keskin,: 2 defa bulunmaktadır
paylaşan Keskin, “Biz: 1 defa bulunmaktadır
Keskin, “Biz bütün: 1 defa bulunmaktadır
“Biz bütün bunları: 1 defa bulunmaktadır
bütün bunları yaşarken: 2 defa bulunmaktadır
bunları yaşarken olayda: 2 defa bulunmaktadır
yaşarken olayda yaralandığı: 2 defa bulunmaktadır
olayda yaralandığı söylenen: 2 defa bulunmaktadır
yaralandığı söylenen Emniyet: 2 defa bulunmaktadır
söylenen Emniyet Müdür: 2 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdür Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı bize: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı bize yönelik: 1 defa bulunmaktadır
bize yönelik saldırıları: 1 defa bulunmaktadır
yönelik saldırıları engelleme: 2 defa bulunmaktadır
saldırıları engelleme doğrultusunda: 2 defa bulunmaktadır
engelleme doğrultusunda hiçbir: 2 defa bulunmaktadır
doğrultusunda hiçbir çaba: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir çaba göstermedi”: 1 defa bulunmaktadır
çaba göstermedi” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
göstermedi” dedi. Keskin,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Keskin, iktidarın: 1 defa bulunmaktadır
Keskin, iktidarın CHP: 2 defa bulunmaktadır
iktidarın CHP Genel: 2 defa bulunmaktadır
CHP Genel Merkezinin: 2 defa bulunmaktadır
Genel Merkezinin önüne: 2 defa bulunmaktadır
Merkezinin önüne gönderdiği: 2 defa bulunmaktadır
önüne gönderdiği sivil: 2 defa bulunmaktadır
gönderdiği sivil polislerle: 2 defa bulunmaktadır
sivil polislerle partiyi: 2 defa bulunmaktadır
polislerle partiyi gözetlediği: 1 defa bulunmaktadır
partiyi gözetlediği iddiasında: 1 defa bulunmaktadır
gözetlediği iddiasında da: 1 defa bulunmaktadır
iddiasında da bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
da bulundu. CHP: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 3 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Adnan: 2 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Adnan Keskin,: 2 defa bulunmaktadır
Adnan Keskin, 29: 2 defa bulunmaktadır
Keskin, 29 Ekim: 2 defa bulunmaktadır
29 Ekim Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
Ekim Cumhuriyet Bayramı: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Bayramı yürüyüşünde: 2 defa bulunmaktadır
Bayramı yürüyüşünde halka: 2 defa bulunmaktadır
yürüyüşünde halka ve: 2 defa bulunmaktadır
halka ve milletvekillerine: 3 defa bulunmaktadır
ve milletvekillerine karşı: 3 defa bulunmaktadır
milletvekillerine karşı “zor: 2 defa bulunmaktadır
karşı “zor kullananların”: 2 defa bulunmaktadır
“zor kullananların” acil: 2 defa bulunmaktadır
kullananların” acil bir: 2 defa bulunmaktadır
acil bir biçimde: 3 defa bulunmaktadır
bir biçimde tespit: 3 defa bulunmaktadır
biçimde tespit edilip: 2 defa bulunmaktadır
tespit edilip soruşturma: 2 defa bulunmaktadır
edilip soruşturma açılmasını: 2 defa bulunmaktadır
soruşturma açılmasını istedi.: 2 defa bulunmaktadır
açılmasını istedi. Keskin: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Keskin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Keskin yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, 29: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, 29 Ekim’deki: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim’deki izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
Ekim’deki izinsiz yürüyüşte: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz yürüyüşte yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşte yaşanan olayların: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olayların üzüntü: 1 defa bulunmaktadır
olayların üzüntü verici: 1 defa bulunmaktadır
üzüntü verici olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
verici olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, bu: 1 defa bulunmaktadır
ederek, bu olayların: 1 defa bulunmaktadır
bu olayların tek: 1 defa bulunmaktadır
olayların tek sorumlusunun: 1 defa bulunmaktadır
tek sorumlusunun polis: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusunun polis ve: 1 defa bulunmaktadır
polis ve halkı: 1 defa bulunmaktadır
ve halkı karşı: 1 defa bulunmaktadır
halkı karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya getiren: 1 defa bulunmaktadır
karşıya getiren AK: 1 defa bulunmaktadır
getiren AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti iktidarı: 1 defa bulunmaktadır
Parti iktidarı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı olduğunu savundu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu savundu. Sürekli: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Sürekli milli: 1 defa bulunmaktadır
Sürekli milli irade: 1 defa bulunmaktadır
milli irade ve: 1 defa bulunmaktadır
irade ve milli: 1 defa bulunmaktadır
ve milli egemenlikten: 1 defa bulunmaktadır
milli egemenlikten söz: 1 defa bulunmaktadır
egemenlikten söz eden: 1 defa bulunmaktadır
söz eden AK: 1 defa bulunmaktadır
eden AK Parti’nin,: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’nin, en: 1 defa bulunmaktadır
Parti’nin, en doğal: 1 defa bulunmaktadır
en doğal hakkını: 1 defa bulunmaktadır
doğal hakkını kullanan: 1 defa bulunmaktadır
hakkını kullanan halka: 1 defa bulunmaktadır
kullanan halka yönelik: 1 defa bulunmaktadır
halka yönelik önce: 1 defa bulunmaktadır
yönelik önce fiziki: 1 defa bulunmaktadır
önce fiziki şiddet: 1 defa bulunmaktadır
fiziki şiddet kullandığını,: 1 defa bulunmaktadır
şiddet kullandığını, sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
kullandığını, sonrasında da: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında da yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
da yürüyüşe katılanları: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe katılanları terörist: 1 defa bulunmaktadır
katılanları terörist göstermeye: 1 defa bulunmaktadır
terörist göstermeye çalışarak: 1 defa bulunmaktadır
göstermeye çalışarak sözlü: 1 defa bulunmaktadır
çalışarak sözlü şiddete: 1 defa bulunmaktadır
sözlü şiddete başvurduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şiddete başvurduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
başvurduğunu belirten Keskin,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Keskin, 29: 1 defa bulunmaktadır
Keskin, 29 Ekim’de: 1 defa bulunmaktadır
29 Ekim’de CHP: 1 defa bulunmaktadır
Ekim’de CHP milletvekillerine: 1 defa bulunmaktadır
CHP milletvekillerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerine yönelik de: 1 defa bulunmaktadır
yönelik de akla,: 1 defa bulunmaktadır
de akla, mantığa: 1 defa bulunmaktadır
akla, mantığa ve: 1 defa bulunmaktadır
mantığa ve insan: 1 defa bulunmaktadır
ve insan vicdanına: 1 defa bulunmaktadır
insan vicdanına sığmayan: 1 defa bulunmaktadır
vicdanına sığmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
sığmayan bir fiili: 1 defa bulunmaktadır
bir fiili saldırı: 1 defa bulunmaktadır
fiili saldırı gerçekleştiğini: 1 defa bulunmaktadır
saldırı gerçekleştiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiğini kaydetti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Bu çirkin: 1 defa bulunmaktadır
Bu çirkin saldırının: 1 defa bulunmaktadır
çirkin saldırının sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
saldırının sonrasında yaşananların: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında yaşananların ise: 1 defa bulunmaktadır
yaşananların ise ayrı: 1 defa bulunmaktadır
ise ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir “garabet”: 1 defa bulunmaktadır
bir “garabet” olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
“garabet” olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Keskin,: 1 defa bulunmaktadır
eden Keskin, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Keskin, Başbakan Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın yürüyüşün: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın yürüyüşün ardından: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşün ardından “polisler: 1 defa bulunmaktadır
ardından “polisler görevini: 1 defa bulunmaktadır
“polisler görevini yapmadı”: 1 defa bulunmaktadır
görevini yapmadı” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
yapmadı” diyerek açıkça: 1 defa bulunmaktadır
diyerek açıkça hedef: 1 defa bulunmaktadır
açıkça hedef göstermeye: 1 defa bulunmaktadır
hedef göstermeye devam: 1 defa bulunmaktadır
göstermeye devam ettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini, İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini, İçişleri Bakanı’nın: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı’nın da: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı’nın da polise: 1 defa bulunmaktadır
da polise yönelik: 1 defa bulunmaktadır
polise yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir saldırıdan: 1 defa bulunmaktadır
bir saldırıdan bahsederken: 1 defa bulunmaktadır
saldırıdan bahsederken halka: 1 defa bulunmaktadır
bahsederken halka ve: 1 defa bulunmaktadır
halka ve milletvekillerine: 3 defa bulunmaktadır
ve milletvekillerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerine yönelik saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
yönelik saldırıya sessiz: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya sessiz kaldığını: 1 defa bulunmaktadır
sessiz kaldığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
kaldığını belirtti. -“YETKİLİLER: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. -“YETKİLİLER GÖREVE”-: 1 defa bulunmaktadır
-“YETKİLİLER GÖREVE”- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
GÖREVE”- Başbakan ve: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ve İçişleri: 2 defa bulunmaktadır
ve İçişleri Bakanını: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanını görev: 1 defa bulunmaktadır
Bakanını görev ve: 1 defa bulunmaktadır
görev ve sorumluluklarını: 1 defa bulunmaktadır
ve sorumluluklarını yerine: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluklarını yerine getirmeye: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirmeye davet: 1 defa bulunmaktadır
getirmeye davet eden: 1 defa bulunmaktadır
davet eden Keskin,: 1 defa bulunmaktadır
eden Keskin, “Mitingde: 1 defa bulunmaktadır
Keskin, “Mitingde halkla: 1 defa bulunmaktadır
“Mitingde halkla ve: 1 defa bulunmaktadır
halkla ve milletvekillerine: 1 defa bulunmaktadır
ve milletvekillerine karşı: 3 defa bulunmaktadır
milletvekillerine karşı zor: 1 defa bulunmaktadır
karşı zor kullananlar: 1 defa bulunmaktadır
zor kullananlar acil: 1 defa bulunmaktadır
kullananlar acil bir: 1 defa bulunmaktadır
acil bir biçimde: 3 defa bulunmaktadır
bir biçimde tespit: 3 defa bulunmaktadır
biçimde tespit edilmelidir.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edilmelidir. Tespit: 1 defa bulunmaktadır
edilmelidir. Tespit edilen: 1 defa bulunmaktadır
Tespit edilen bu: 1 defa bulunmaktadır
edilen bu kişiler: 1 defa bulunmaktadır
bu kişiler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
kişiler hakkında soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
hakkında soruşturma açılmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma açılmalıdır. Farklı: 1 defa bulunmaktadır
açılmalıdır. Farklı şehirlerimizden: 1 defa bulunmaktadır
Farklı şehirlerimizden Ankara’ya: 1 defa bulunmaktadır
şehirlerimizden Ankara’ya gelmek: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’ya gelmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
gelmek isteyen ama: 1 defa bulunmaktadır
isteyen ama engellenen: 1 defa bulunmaktadır
ama engellenen vatandaşlarımıza: 1 defa bulunmaktadır
engellenen vatandaşlarımıza zorluk: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımıza zorluk çıkan: 1 defa bulunmaktadır
zorluk çıkan görevliler: 1 defa bulunmaktadır
çıkan görevliler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
görevliler hakkında inceleme: 1 defa bulunmaktadır
hakkında inceleme başlatılmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
inceleme başlatılmalıdır. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
başlatılmalıdır. Başbakan ve: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan ve İçişleri: 2 defa bulunmaktadır
ve İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri Bakanı polisin: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı polisin gelişi: 1 defa bulunmaktadır
polisin gelişi güzel: 1 defa bulunmaktadır
gelişi güzel ve: 1 defa bulunmaktadır
güzel ve keyfi: 1 defa bulunmaktadır
ve keyfi müdahalelerde: 1 defa bulunmaktadır
keyfi müdahalelerde bulunmasının: 1 defa bulunmaktadır
müdahalelerde bulunmasının önüne: 1 defa bulunmaktadır
bulunmasının önüne geçecek: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçecek bir: 1 defa bulunmaktadır
geçecek bir irade: 1 defa bulunmaktadır
bir irade ortaya: 1 defa bulunmaktadır
irade ortaya koymalıdır”: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koymalıdır” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
koymalıdır” dedi. -FOTOĞRAF: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -FOTOĞRAF PAYLAŞTI-: 1 defa bulunmaktadır
-FOTOĞRAF PAYLAŞTI- Açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
PAYLAŞTI- Açıklamasında boğazının: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamasında boğazının sıkıldığını: 1 defa bulunmaktadır
boğazının sıkıldığını gösteren: 2 defa bulunmaktadır
sıkıldığını gösteren bazı: 2 defa bulunmaktadır
gösteren bazı fotoğrafları: 2 defa bulunmaktadır
bazı fotoğrafları da: 2 defa bulunmaktadır
fotoğrafları da paylaşan: 2 defa bulunmaktadır
da paylaşan Keskin,: 2 defa bulunmaktadır
paylaşan Keskin, “Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Keskin, “Cumhuriyet tarihimize: 1 defa bulunmaktadır
“Cumhuriyet tarihimize kara: 1 defa bulunmaktadır
tarihimize kara bir: 1 defa bulunmaktadır
kara bir leke: 1 defa bulunmaktadır
bir leke olarak: 1 defa bulunmaktadır
leke olarak geçen: 1 defa bulunmaktadır
olarak geçen bu: 1 defa bulunmaktadır
geçen bu yasaklama: 1 defa bulunmaktadır
bu yasaklama girişimi: 1 defa bulunmaktadır
yasaklama girişimi ve: 1 defa bulunmaktadır
girişimi ve ardından: 1 defa bulunmaktadır
ve ardından bize: 1 defa bulunmaktadır
ardından bize ve: 1 defa bulunmaktadır
bize ve halka: 1 defa bulunmaktadır
ve halka yönelik: 1 defa bulunmaktadır
halka yönelik şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şiddetin fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin fotoğrafını sizinle: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını sizinle paylaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
sizinle paylaşıyorum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyorum. Ben Ana: 1 defa bulunmaktadır
Ben Ana muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
Ana muhalefet partisinin: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet partisinin Genel: 1 defa bulunmaktadır
partisinin Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 3 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı ve: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı ve Denizli: 1 defa bulunmaktadır
ve Denizli Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Denizli Milletvekili olarak: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili olarak yaşadıklarımı,: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaşadıklarımı, gördüklerimi: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarımı, gördüklerimi bu: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerimi bu fotoğrafla: 1 defa bulunmaktadır
bu fotoğrafla sizinle: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafla sizinle ve: 1 defa bulunmaktadır
sizinle ve halkımızla: 1 defa bulunmaktadır
ve halkımızla paylaşıyorum”: 1 defa bulunmaktadır
halkımızla paylaşıyorum” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyorum” ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. -“AKP: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. -“AKP GENEL: 1 defa bulunmaktadır
-“AKP GENEL MERKEZİMİZİ: 1 defa bulunmaktadır
GENEL MERKEZİMİZİ GÖZETLİYOR”-: 1 defa bulunmaktadır
MERKEZİMİZİ GÖZETLİYOR”- Kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
GÖZETLİYOR”- Kendilerinin bütün: 1 defa bulunmaktadır
Kendilerinin bütün bunları: 1 defa bulunmaktadır
bütün bunları yaşarken: 2 defa bulunmaktadır
bunları yaşarken olayda: 2 defa bulunmaktadır
yaşarken olayda yaralandığı: 2 defa bulunmaktadır
olayda yaralandığı söylenen: 2 defa bulunmaktadır
yaralandığı söylenen Emniyet: 2 defa bulunmaktadır
söylenen Emniyet Müdür: 2 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdür Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcısı Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mahmut Azmaz’ın: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Azmaz’ın kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
Azmaz’ın kendilerine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine yönelik saldırıları: 1 defa bulunmaktadır
yönelik saldırıları engelleme: 2 defa bulunmaktadır
saldırıları engelleme doğrultusunda: 2 defa bulunmaktadır
engelleme doğrultusunda hiçbir: 2 defa bulunmaktadır
doğrultusunda hiçbir çaba: 2 defa bulunmaktadır
hiçbir çaba göstermediğini: 1 defa bulunmaktadır
çaba göstermediğini iddia: 1 defa bulunmaktadır
göstermediğini iddia eden: 1 defa bulunmaktadır
iddia eden Keskin,: 1 defa bulunmaktadır
eden Keskin, ilginç: 1 defa bulunmaktadır
Keskin, ilginç bir: 1 defa bulunmaktadır
ilginç bir iddia: 1 defa bulunmaktadır
bir iddia bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
iddia bulundu. Keskin,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Keskin, iktidarın: 1 defa bulunmaktadır
Keskin, iktidarın CHP: 2 defa bulunmaktadır
iktidarın CHP Genel: 2 defa bulunmaktadır
CHP Genel Merkezinin: 2 defa bulunmaktadır
Genel Merkezinin önüne: 2 defa bulunmaktadır
Merkezinin önüne gönderdiği: 2 defa bulunmaktadır
önüne gönderdiği sivil: 2 defa bulunmaktadır
gönderdiği sivil polislerle: 2 defa bulunmaktadır
sivil polislerle partiyi: 2 defa bulunmaktadır
polislerle partiyi gözetlediğini: 1 defa bulunmaktadır
partiyi gözetlediğini ileri: 1 defa bulunmaktadır
gözetlediğini ileri sürerken,: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürerken, “AKP: 1 defa bulunmaktadır
sürerken, “AKP iktidarı,: 1 defa bulunmaktadır
“AKP iktidarı, bu: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı, bu saldırının: 1 defa bulunmaktadır
bu saldırının sorumlularını: 1 defa bulunmaktadır
saldırının sorumlularını bulacağına: 1 defa bulunmaktadır
sorumlularını bulacağına Ana: 1 defa bulunmaktadır
bulacağına Ana Muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
Ana Muhalefet partisinin: 1 defa bulunmaktadır
Muhalefet partisinin genel: 1 defa bulunmaktadır
partisinin genel merkezinin: 1 defa bulunmaktadır
genel merkezinin önüne: 1 defa bulunmaktadır
merkezinin önüne sivil: 1 defa bulunmaktadır
önüne sivil polisleri: 1 defa bulunmaktadır
sivil polisleri yollayarak: 1 defa bulunmaktadır
polisleri yollayarak partimizi: 1 defa bulunmaktadır
yollayarak partimizi gözetlemeye: 1 defa bulunmaktadır
partimizi gözetlemeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gözetlemeye çalışıyor. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Bütün bu: 1 defa bulunmaktadır
Bütün bu kara: 1 defa bulunmaktadır
bu kara lekeler: 1 defa bulunmaktadır
kara lekeler AKP’nin: 1 defa bulunmaktadır
lekeler AKP’nin onurudur”: 1 defa bulunmaktadır
AKP’nin onurudur” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
onurudur” dedi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
