Rakamlarla Kurban Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı Gıda, Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım ve: 2 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 2 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanlığı verilerine: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı verilerine göre,: 1 defa bulunmaktadır
verilerine göre, Kurban: 1 defa bulunmaktadır
göre, Kurban Bayramı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nda 753: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda 753 bin: 1 defa bulunmaktadır
753 bin 762: 2 defa bulunmaktadır
bin 762 büyükbaş,: 2 defa bulunmaktadır
762 büyükbaş, 1: 2 defa bulunmaktadır
büyükbaş, 1 milyon: 2 defa bulunmaktadır
1 milyon 930: 2 defa bulunmaktadır
milyon 930 bin: 2 defa bulunmaktadır
930 bin 255: 2 defa bulunmaktadır
bin 255 küçükbaş: 2 defa bulunmaktadır
255 küçükbaş hayvan: 1 defa bulunmaktadır
küçükbaş hayvan kesildi.: 1 defa bulunmaktadır
hayvan kesildi. Yurt: 1 defa bulunmaktadır
kesildi. Yurt genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Yurt genelinde 753: 1 defa bulunmaktadır
genelinde 753 bin: 1 defa bulunmaktadır
753 bin 762: 2 defa bulunmaktadır
bin 762 büyükbaş,: 2 defa bulunmaktadır
762 büyükbaş, 1: 2 defa bulunmaktadır
büyükbaş, 1 milyon: 2 defa bulunmaktadır
1 milyon 930: 2 defa bulunmaktadır
milyon 930 bin: 2 defa bulunmaktadır
930 bin 255: 2 defa bulunmaktadır
bin 255 küçükbaş: 2 defa bulunmaktadır
255 küçükbaş kurban: 1 defa bulunmaktadır
küçükbaş kurban edildi.: 1 defa bulunmaktadır
kurban edildi. Köylerde: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Köylerde muhtarlar,: 1 defa bulunmaktadır
Köylerde muhtarlar, belediyelere: 1 defa bulunmaktadır
muhtarlar, belediyelere bağlı: 1 defa bulunmaktadır
belediyelere bağlı kurban: 1 defa bulunmaktadır
bağlı kurban pazarlarında: 1 defa bulunmaktadır
kurban pazarlarında ise: 1 defa bulunmaktadır
pazarlarında ise Kurban: 1 defa bulunmaktadır
ise Kurban Hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Hizmetleri Komisyonları: 1 defa bulunmaktadır
Hizmetleri Komisyonları topladıkları: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonları topladıkları hayvan: 1 defa bulunmaktadır
topladıkları hayvan küpelerinin: 1 defa bulunmaktadır
hayvan küpelerinin sayısını: 1 defa bulunmaktadır
küpelerinin sayısını Gıda,: 1 defa bulunmaktadır
sayısını Gıda, Tarım: 1 defa bulunmaktadır
Gıda, Tarım ve: 2 defa bulunmaktadır
Tarım ve Hayvancılık: 2 defa bulunmaktadır
ve Hayvancılık Bakanlığına: 1 defa bulunmaktadır
Hayvancılık Bakanlığına bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığına bağlı il: 1 defa bulunmaktadır
bağlı il müdürlüklerine: 1 defa bulunmaktadır
il müdürlüklerine bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
müdürlüklerine bildirdi. Böylece: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Böylece Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Böylece Kurban Bayramı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nda kesilen: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda kesilen hayvan: 1 defa bulunmaktadır
kesilen hayvan sayısı: 1 defa bulunmaktadır
hayvan sayısı belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
sayısı belirlendi. Yurt: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Yurt genelinde: 1 defa bulunmaktadır
Yurt genelinde en: 1 defa bulunmaktadır
genelinde en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla büyükbaş: 1 defa bulunmaktadır
fazla büyükbaş hayvan: 1 defa bulunmaktadır
büyükbaş hayvan İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
hayvan İstanbul, küçükbaş: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, küçükbaş hayvan: 1 defa bulunmaktadır
küçükbaş hayvan ise: 1 defa bulunmaktadır
hayvan ise Konya'da: 1 defa bulunmaktadır
ise Konya'da kurban: 1 defa bulunmaktadır
Konya'da kurban edildi.: 1 defa bulunmaktadır
kurban edildi. Elde: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Elde kalan: 1 defa bulunmaktadır
Elde kalan kurbanlıklara: 1 defa bulunmaktadır
kalan kurbanlıklara EBK: 1 defa bulunmaktadır
kurbanlıklara EBK sahip: 1 defa bulunmaktadır
EBK sahip çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkıyor Et: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor Et ve: 1 defa bulunmaktadır
Et ve Balık: 1 defa bulunmaktadır
ve Balık Kurumu: 1 defa bulunmaktadır
Balık Kurumu (EBK),: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu (EBK), besicilerin: 1 defa bulunmaktadır
(EBK), besicilerin Kurban: 1 defa bulunmaktadır
besicilerin Kurban Bayramı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nda satamadıkları,: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nda satamadıkları, elde: 1 defa bulunmaktadır
satamadıkları, elde kalan: 1 defa bulunmaktadır
elde kalan hayvanlarını: 1 defa bulunmaktadır
kalan hayvanlarını satın: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlarını satın almaya: 1 defa bulunmaktadır
satın almaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda Bayram: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda Bayram sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Bayram sonrası EBK'ya: 1 defa bulunmaktadır
sonrası EBK'ya bin: 1 defa bulunmaktadır
EBK'ya bin 865: 1 defa bulunmaktadır
bin 865 üretici: 1 defa bulunmaktadır
865 üretici başvuruda: 1 defa bulunmaktadır
üretici başvuruda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
başvuruda bulundu. En: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. En yakın: 1 defa bulunmaktadır
En yakın EBK: 1 defa bulunmaktadır
yakın EBK kombinasına: 1 defa bulunmaktadır
EBK kombinasına müracaat: 1 defa bulunmaktadır
kombinasına müracaat eden: 1 defa bulunmaktadır
müracaat eden besicilerin: 1 defa bulunmaktadır
eden besicilerin getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
besicilerin getirdiği hayvanlar: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği hayvanlar burada: 1 defa bulunmaktadır
hayvanlar burada kesiliyor: 1 defa bulunmaktadır
burada kesiliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
kesiliyor ve paraları: 1 defa bulunmaktadır
ve paraları ödeniyor.: 1 defa bulunmaktadır
paraları ödeniyor.  : 1 defa bulunmaktadır
