Tuzla'daki yangın söndürüldü: 1 defa bulunmaktadır
yangın söndürüldü İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
söndürüldü İstanbul Boya: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boya ve: 3 defa bulunmaktadır
Boya ve Vernikçileri: 3 defa bulunmaktadır
ve Vernikçileri Toplu: 3 defa bulunmaktadır
Vernikçileri Toplu İşyeri: 3 defa bulunmaktadır
Toplu İşyeri Sanayi: 3 defa bulunmaktadır
İşyeri Sanayi Sitesi'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi Sitesi'ndeki bir: 1 defa bulunmaktadır
Sitesi'ndeki bir fabrikada: 1 defa bulunmaktadır
bir fabrikada çıkan: 1 defa bulunmaktadır
fabrikada çıkan yangın: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yangın söndürüldü: 1 defa bulunmaktadır
yangın söndürüldü Tuzla'da: 1 defa bulunmaktadır
söndürüldü Tuzla'da boya: 1 defa bulunmaktadır
Tuzla'da boya fabrikasında: 1 defa bulunmaktadır
boya fabrikasında çıkan: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasında çıkan yangın,: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yangın, itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
yangın, itfaiye ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ekiplerinin müdahalesi: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin müdahalesi sonucu: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesi sonucu söndürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
sonucu söndürüldü. Orta: 1 defa bulunmaktadır
söndürüldü. Orta Mahalle'deki: 1 defa bulunmaktadır
Orta Mahalle'deki İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Mahalle'deki İstanbul Boya: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boya ve: 3 defa bulunmaktadır
Boya ve Vernikçileri: 3 defa bulunmaktadır
ve Vernikçileri Toplu: 3 defa bulunmaktadır
Vernikçileri Toplu İşyeri: 3 defa bulunmaktadır
Toplu İşyeri Sanayi: 3 defa bulunmaktadır
İşyeri Sanayi Sitesi: 2 defa bulunmaktadır
Sanayi Sitesi 40: 1 defa bulunmaktadır
Sitesi 40 numarada: 1 defa bulunmaktadır
40 numarada bulunan: 1 defa bulunmaktadır
numarada bulunan ''10: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ''10 Yıl: 1 defa bulunmaktadır
''10 Yıl Kimya: 1 defa bulunmaktadır
Yıl Kimya ve: 1 defa bulunmaktadır
Kimya ve Boya'': 1 defa bulunmaktadır
ve Boya'' fabrikasında,: 1 defa bulunmaktadır
Boya'' fabrikasında, solvent: 1 defa bulunmaktadır
fabrikasında, solvent tankerinin: 1 defa bulunmaktadır
solvent tankerinin boşaltımı: 1 defa bulunmaktadır
tankerinin boşaltımı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
boşaltımı sırasında statik: 1 defa bulunmaktadır
sırasında statik elektrikten: 1 defa bulunmaktadır
statik elektrikten çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
elektrikten çıktığı tahmin: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı tahmin edilen: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edilen yangına,: 1 defa bulunmaktadır
edilen yangına, İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
yangına, İstanbul'un Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un Anadolu yakasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu yakasındaki itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
yakasındaki itfaiye gruplarının: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye gruplarının yanı: 1 defa bulunmaktadır
gruplarının yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
sıra Avrupa yakasından: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa yakasından da: 1 defa bulunmaktadır
yakasından da ekipler: 1 defa bulunmaktadır
da ekipler müdahale: 1 defa bulunmaktadır
ekipler müdahale ederken,: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ederken, havadan: 1 defa bulunmaktadır
ederken, havadan da: 1 defa bulunmaktadır
havadan da helikopterle: 1 defa bulunmaktadır
da helikopterle destek: 1 defa bulunmaktadır
helikopterle destek verildi.: 1 defa bulunmaktadır
destek verildi. İtfaiye: 1 defa bulunmaktadır
verildi. İtfaiye ekiplerinin,: 1 defa bulunmaktadır
İtfaiye ekiplerinin, bitişik: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin, bitişik nizamda: 1 defa bulunmaktadır
bitişik nizamda olan: 1 defa bulunmaktadır
nizamda olan diğer: 1 defa bulunmaktadır
olan diğer fabrikalara: 1 defa bulunmaktadır
diğer fabrikalara sıçramaması: 1 defa bulunmaktadır
fabrikalara sıçramaması için: 1 defa bulunmaktadır
sıçramaması için yoğun: 1 defa bulunmaktadır
için yoğun çaba: 1 defa bulunmaktadır
yoğun çaba sarf: 1 defa bulunmaktadır
çaba sarf ettiği: 1 defa bulunmaktadır
sarf ettiği yangın,: 1 defa bulunmaktadır
ettiği yangın, söndürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
yangın, söndürüldü. Can: 1 defa bulunmaktadır
söndürüldü. Can kaybının: 1 defa bulunmaktadır
Can kaybının olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
kaybının olmadığı yangında,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı yangında, iki: 1 defa bulunmaktadır
yangında, iki kişinin: 1 defa bulunmaktadır
iki kişinin camdan: 1 defa bulunmaktadır
kişinin camdan atlayarak: 1 defa bulunmaktadır
camdan atlayarak hafif: 1 defa bulunmaktadır
atlayarak hafif yaralandığı: 1 defa bulunmaktadır
hafif yaralandığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı öğrenildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada, olay: 1 defa bulunmaktadır
arada, olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
olay yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen Tuzla: 1 defa bulunmaktadır
gelen Tuzla Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Tuzla Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Şadi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Şadi Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
Şadi Yazıcı, can: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, can kaybı: 1 defa bulunmaktadır
can kaybı yaşanmamasının: 1 defa bulunmaktadır
kaybı yaşanmamasının sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmamasının sevindirici olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Yazıcı, ''Yangının,: 1 defa bulunmaktadır
Yazıcı, ''Yangının, böylesine: 1 defa bulunmaktadır
''Yangının, böylesine patlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
böylesine patlayıcı ve: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı ve parlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
ve parlayıcı maddelerin: 1 defa bulunmaktadır
parlayıcı maddelerin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
maddelerin olduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
olduğu bir yerde: 1 defa bulunmaktadır
bir yerde statik: 1 defa bulunmaktadır
yerde statik elektriklenme: 1 defa bulunmaktadır
statik elektriklenme sonucu: 1 defa bulunmaktadır
elektriklenme sonucu boşaltma: 1 defa bulunmaktadır
sonucu boşaltma anında: 1 defa bulunmaktadır
boşaltma anında çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
anında çıktığı bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı bilgiler dahilinde.: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler dahilinde. Önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
dahilinde. Önümüzdeki saatlerde: 1 defa bulunmaktadır
Önümüzdeki saatlerde yangının: 1 defa bulunmaktadır
saatlerde yangının çıkış: 1 defa bulunmaktadır
yangının çıkış sebebi: 1 defa bulunmaktadır
çıkış sebebi çok: 1 defa bulunmaktadır
sebebi çok net: 1 defa bulunmaktadır
çok net bir: 1 defa bulunmaktadır
net bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde ortaya: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ortaya çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmış olur.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış olur. Yangının: 1 defa bulunmaktadır
olur. Yangının daha: 1 defa bulunmaktadır
Yangının daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da büyümemesinin: 1 defa bulunmaktadır
da büyümemesinin sebebi,: 1 defa bulunmaktadır
büyümemesinin sebebi, belki: 1 defa bulunmaktadır
sebebi, belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de solvent: 1 defa bulunmaktadır
de solvent yüklü: 1 defa bulunmaktadır
solvent yüklü tankere: 1 defa bulunmaktadır
yüklü tankere itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
tankere itfaiye ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ekiplerinin ani: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin ani müdahalesi: 1 defa bulunmaktadır
ani müdahalesi ve: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesi ve tankerin: 1 defa bulunmaktadır
ve tankerin soğutulmasıdır'': 1 defa bulunmaktadır
tankerin soğutulmasıdır'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
soğutulmasıdır'' dedi. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İstanbul Boya: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Boya ve: 3 defa bulunmaktadır
Boya ve Vernikçileri: 3 defa bulunmaktadır
ve Vernikçileri Toplu: 3 defa bulunmaktadır
Vernikçileri Toplu İşyeri: 3 defa bulunmaktadır
Toplu İşyeri Sanayi: 3 defa bulunmaktadır
İşyeri Sanayi Sitesi: 2 defa bulunmaktadır
Sanayi Sitesi yöneticisi: 1 defa bulunmaktadır
Sitesi yöneticisi Nuri: 1 defa bulunmaktadır
yöneticisi Nuri Kızıltepe: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Kızıltepe de: 1 defa bulunmaktadır
Kızıltepe de yangının: 1 defa bulunmaktadır
de yangının sebebi: 1 defa bulunmaktadır
yangının sebebi hakkında: 1 defa bulunmaktadır
sebebi hakkında kesin: 1 defa bulunmaktadır
hakkında kesin bilgileri: 1 defa bulunmaktadır
kesin bilgileri olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
bilgileri olmadığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek, ''Biz: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Biz yönetim: 1 defa bulunmaktadır
''Biz yönetim olarak: 1 defa bulunmaktadır
yönetim olarak itfaiye: 1 defa bulunmaktadır
olarak itfaiye ile: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye ile beraber: 1 defa bulunmaktadır
ile beraber çıkabilecek: 1 defa bulunmaktadır
beraber çıkabilecek yangınlara: 1 defa bulunmaktadır
çıkabilecek yangınlara karşı: 1 defa bulunmaktadır
yangınlara karşı çözüm: 1 defa bulunmaktadır
karşı çözüm arıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çözüm arıyoruz. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
arıyoruz. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için toplantılarımız: 1 defa bulunmaktadır
için toplantılarımız oldu.: 1 defa bulunmaktadır
toplantılarımız oldu. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bütün üyelerimize,: 1 defa bulunmaktadır
Bütün üyelerimize, yangınla: 1 defa bulunmaktadır
üyelerimize, yangınla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
yangınla ilgili risklerin: 1 defa bulunmaktadır
ilgili risklerin artırılmaması,: 1 defa bulunmaktadır
risklerin artırılmaması, solvent: 1 defa bulunmaktadır
artırılmaması, solvent ya: 1 defa bulunmaktadır
solvent ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da diğer: 1 defa bulunmaktadır
da diğer ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
diğer ürünlerin biriktirilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin biriktirilmemesi anlamında: 1 defa bulunmaktadır
biriktirilmemesi anlamında telkinlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
anlamında telkinlerimiz oldu.: 1 defa bulunmaktadır
telkinlerimiz oldu. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için önlemler: 1 defa bulunmaktadır
için önlemler aldık.: 1 defa bulunmaktadır
önlemler aldık. Yer: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Yer darlığı: 1 defa bulunmaktadır
Yer darlığı ve: 1 defa bulunmaktadır
darlığı ve iş: 1 defa bulunmaktadır
ve iş yoğunluğundan: 1 defa bulunmaktadır
iş yoğunluğundan bu: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğundan bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür olaylar: 1 defa bulunmaktadır
tür olaylar olabiliyor'': 1 defa bulunmaktadır
olaylar olabiliyor'' diye: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Bir gazetecinin,: 1 defa bulunmaktadır
Bir gazetecinin, ''Yangında: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin, ''Yangında ihmal: 1 defa bulunmaktadır
''Yangında ihmal var: 1 defa bulunmaktadır
ihmal var mı?'': 1 defa bulunmaktadır
var mı?'' şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
mı?'' şeklindeki sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki sorusuna Kızıltepe,: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna Kızıltepe, ''İhmal: 1 defa bulunmaktadır
Kızıltepe, ''İhmal olmasa: 1 defa bulunmaktadır
''İhmal olmasa böyle: 1 defa bulunmaktadır
olmasa böyle yangınlar: 1 defa bulunmaktadır
böyle yangınlar olmaz'': 1 defa bulunmaktadır
yangınlar olmaz'' yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
olmaz'' yanıtını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını verdi. AA: 1 defa bulunmaktadır
