Hükümet kıdem tazminatında: 1 defa bulunmaktadır
kıdem tazminatında geri: 1 defa bulunmaktadır
tazminatında geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım attı: 1 defa bulunmaktadır
adım attı Maliye: 1 defa bulunmaktadır
attı Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek:: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek: "Kıdem: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek: "Kıdem tazminatıyla: 1 defa bulunmaktadır
"Kıdem tazminatıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
tazminatıyla ilgili bir: 4 defa bulunmaktadır
ilgili bir tasarı: 3 defa bulunmaktadır
bir tasarı gündemde: 2 defa bulunmaktadır
tasarı gündemde yok": 1 defa bulunmaktadır
gündemde yok" TBMM: 1 defa bulunmaktadır
yok" TBMM Plan: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Plan ve: 1 defa bulunmaktadır
Plan ve Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
ve Bütçe Komisyonu'nda,: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Komisyonu'nda, 2013: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda, 2013 Yılı: 1 defa bulunmaktadır
2013 Yılı Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Yılı Merkezi Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Merkezi Yönetim Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Bütçe Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Kanunu Tasarısı: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu Tasarısı ile: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı ile 2011: 1 defa bulunmaktadır
ile 2011 Yılı: 1 defa bulunmaktadır
2011 Yılı Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Yılı Merkezi Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Merkezi Yönetim Kesin: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kesin Hesap: 1 defa bulunmaktadır
Kesin Hesap Kanunu: 1 defa bulunmaktadır
Hesap Kanunu Tasarısı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu Tasarısı'nın geneli: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı'nın geneli üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
geneli üzerindeki görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
üzerindeki görüşmeler tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeler tamamlandı. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, görüşmelerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin ardından milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
ardından milletvekillerinin sorularına: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin sorularına yanıt: 1 defa bulunmaktadır
sorularına yanıt verdi.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt verdi. Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Büyükşehir Yasa: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Yasa Tasarısı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yasa Tasarısı'nın bütçeye: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı'nın bütçeye etkisi: 1 defa bulunmaktadır
bütçeye etkisi konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
etkisi konusundaki bir: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru üzerine: 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine Bakan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Bakan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şimşek, söz: 2 defa bulunmaktadır
Şimşek, söz konusu: 3 defa bulunmaktadır
söz konusu yasanın,: 1 defa bulunmaktadır
konusu yasanın, geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
yasanın, geçmesi halinde: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi halinde 2013: 1 defa bulunmaktadır
halinde 2013 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılına etkisinin: 1 defa bulunmaktadır
yılına etkisinin 610: 1 defa bulunmaktadır
etkisinin 610 milyon: 1 defa bulunmaktadır
610 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira olacağını,: 1 defa bulunmaktadır
lira olacağını, bu: 1 defa bulunmaktadır
olacağını, bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın da: 1 defa bulunmaktadır
rakamın da bütçede: 1 defa bulunmaktadır
da bütçede yer: 1 defa bulunmaktadır
bütçede yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
aldığını bildirdi. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Şimşek, ''2014: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, ''2014 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
''2014 yılındaki etkisi: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki etkisi 3: 1 defa bulunmaktadır
etkisi 3 milyar: 1 defa bulunmaktadır
3 milyar 727: 1 defa bulunmaktadır
milyar 727 milyon: 1 defa bulunmaktadır
727 milyon lira,: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira, 2015: 1 defa bulunmaktadır
lira, 2015 yılındaki: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılındaki tahmini: 1 defa bulunmaktadır
yılındaki tahmini etkisi: 1 defa bulunmaktadır
tahmini etkisi de: 1 defa bulunmaktadır
etkisi de 4: 1 defa bulunmaktadır
de 4 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4 milyar 100: 1 defa bulunmaktadır
milyar 100 milyon: 1 defa bulunmaktadır
100 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira olacak'': 1 defa bulunmaktadır
lira olacak'' dedi.: 2 defa bulunmaktadır
olacak'' dedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bakan Şimşek,: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Şimşek, söz: 2 defa bulunmaktadır
Şimşek, söz konusu: 3 defa bulunmaktadır
söz konusu tasarıda: 1 defa bulunmaktadır
konusu tasarıda yer: 1 defa bulunmaktadır
tasarıda yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan düzenlemeyle: 1 defa bulunmaktadır
alan düzenlemeyle 2464: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeyle 2464 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
2464 sayılı Belediye: 1 defa bulunmaktadır
sayılı Belediye Gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Gelirleri Kanunu'na: 1 defa bulunmaktadır
Gelirleri Kanunu'na göre: 1 defa bulunmaktadır
Kanunu'na göre tahsil: 1 defa bulunmaktadır
göre tahsil edilen: 1 defa bulunmaktadır
tahsil edilen vergi: 1 defa bulunmaktadır
edilen vergi ve: 1 defa bulunmaktadır
vergi ve harçların: 1 defa bulunmaktadır
ve harçların (ilan,: 1 defa bulunmaktadır
harçların (ilan, reklam: 1 defa bulunmaktadır
(ilan, reklam vergisi,: 1 defa bulunmaktadır
reklam vergisi, eğlence: 1 defa bulunmaktadır
vergisi, eğlence vergisi,: 1 defa bulunmaktadır
eğlence vergisi, elektrik: 1 defa bulunmaktadır
vergisi, elektrik ve: 1 defa bulunmaktadır
elektrik ve havagazı: 1 defa bulunmaktadır
ve havagazı tüketim: 1 defa bulunmaktadır
havagazı tüketim vergisi,: 1 defa bulunmaktadır
tüketim vergisi, yangın: 1 defa bulunmaktadır
vergisi, yangın sigortası: 1 defa bulunmaktadır
yangın sigortası vergisi,: 1 defa bulunmaktadır
sigortası vergisi, haberleşme,: 1 defa bulunmaktadır
vergisi, haberleşme, çevre: 1 defa bulunmaktadır
haberleşme, çevre ve: 1 defa bulunmaktadır
çevre ve temizlik: 1 defa bulunmaktadır
ve temizlik vergisi...vs): 1 defa bulunmaktadır
temizlik vergisi...vs) 5: 1 defa bulunmaktadır
vergisi...vs) 5 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5 yıl süreyle: 1 defa bulunmaktadır
yıl süreyle alınmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
süreyle alınmayacağını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
alınmayacağını vurguladı. Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Yeniden yapılandırma: 1 defa bulunmaktadır
Yeniden yapılandırma gelirleri: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırma gelirleri 6111: 1 defa bulunmaktadır
gelirleri 6111 sayılı: 1 defa bulunmaktadır
6111 sayılı kanunla: 1 defa bulunmaktadır
sayılı kanunla yapılandırılan: 1 defa bulunmaktadır
kanunla yapılandırılan alacak: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırılan alacak tutarının: 1 defa bulunmaktadır
alacak tutarının sorulması: 1 defa bulunmaktadır
tutarının sorulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Şimşek, söz: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, söz konusu: 3 defa bulunmaktadır
söz konusu yasa: 1 defa bulunmaktadır
konusu yasa çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
yasa çerçevesinde 5: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde 5 milyon: 1 defa bulunmaktadır
5 milyon 241: 1 defa bulunmaktadır
milyon 241 bin: 1 defa bulunmaktadır
241 bin 542: 1 defa bulunmaktadır
bin 542 mükellefin: 1 defa bulunmaktadır
542 mükellefin başvuruda: 1 defa bulunmaktadır
mükellefin başvuruda bulunduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
başvuruda bulunduğunu, 6: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu, 6 milyon: 1 defa bulunmaktadır
6 milyon 179: 1 defa bulunmaktadır
milyon 179 bin: 1 defa bulunmaktadır
179 bin 441: 1 defa bulunmaktadır
bin 441 dosyanın: 1 defa bulunmaktadır
441 dosyanın da: 1 defa bulunmaktadır
dosyanın da yapılandırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
da yapılandırıldığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırıldığını belirtti. Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Şimşek, ''Yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, ''Yeniden yapılandırma: 1 defa bulunmaktadır
''Yeniden yapılandırma miktarı: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırma miktarı da: 1 defa bulunmaktadır
miktarı da 39: 1 defa bulunmaktadır
da 39 milyar: 1 defa bulunmaktadır
39 milyar 375: 1 defa bulunmaktadır
milyar 375 milyon: 1 defa bulunmaktadır
375 milyon 198: 1 defa bulunmaktadır
milyon 198 bin: 1 defa bulunmaktadır
198 bin lira.: 1 defa bulunmaktadır
bin lira. Ekim: 1 defa bulunmaktadır
lira. Ekim 2012: 1 defa bulunmaktadır
Ekim 2012 itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
2012 itibarıyla toplam: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla toplam tahsilat: 1 defa bulunmaktadır
toplam tahsilat 19: 1 defa bulunmaktadır
tahsilat 19 milyar: 1 defa bulunmaktadır
19 milyar 759: 1 defa bulunmaktadır
milyar 759 milyon: 1 defa bulunmaktadır
759 milyon 343: 1 defa bulunmaktadır
milyon 343 bin: 1 defa bulunmaktadır
343 bin lira,: 1 defa bulunmaktadır
bin lira, yani: 1 defa bulunmaktadır
lira, yani yapılandırılan: 1 defa bulunmaktadır
yani yapılandırılan alacağın: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırılan alacağın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
alacağın yüzde 50,2'si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50,2'si Hazine'ye: 1 defa bulunmaktadır
50,2'si Hazine'ye intikal: 1 defa bulunmaktadır
Hazine'ye intikal etmiştir,: 1 defa bulunmaktadır
intikal etmiştir, tahsil: 1 defa bulunmaktadır
etmiştir, tahsil edilmiştir'': 1 defa bulunmaktadır
tahsil edilmiştir'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
edilmiştir'' dedi. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bakan Şimşek,: 2 defa bulunmaktadır
Bakan Şimşek, yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, yeniden yapılandırma: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılandırma çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
yapılandırma çerçevesinde 2013: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında bütçeye: 1 defa bulunmaktadır
yılında bütçeye katkı: 1 defa bulunmaktadır
bütçeye katkı olarak: 1 defa bulunmaktadır
katkı olarak gördükleri: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördükleri rakamın: 1 defa bulunmaktadır
gördükleri rakamın 700: 1 defa bulunmaktadır
rakamın 700 milyon: 1 defa bulunmaktadır
700 milyon lira: 1 defa bulunmaktadır
milyon lira olacağını: 1 defa bulunmaktadır
lira olacağını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını vurguladı. 10: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. 10 milyar: 1 defa bulunmaktadır
10 milyar liralık: 1 defa bulunmaktadır
milyar liralık tedbir: 1 defa bulunmaktadır
liralık tedbir Maliye: 1 defa bulunmaktadır
tedbir Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Şimşek, ''Takdir: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, ''Takdir edersiniz: 1 defa bulunmaktadır
''Takdir edersiniz ki: 1 defa bulunmaktadır
edersiniz ki bu: 2 defa bulunmaktadır
ki bu sene: 2 defa bulunmaktadır
bu sene birtakım: 2 defa bulunmaktadır
sene birtakım tedbirler: 2 defa bulunmaktadır
birtakım tedbirler aldık.: 1 defa bulunmaktadır
tedbirler aldık. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
aldık. Bunların etkisi: 1 defa bulunmaktadır
Bunların etkisi 2013: 2 defa bulunmaktadır
etkisi 2013 yılında: 2 defa bulunmaktadır
2013 yılında 10: 2 defa bulunmaktadır
yılında 10 milyar: 2 defa bulunmaktadır
10 milyar lira: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira olacak'': 1 defa bulunmaktadır
lira olacak'' dedi.: 2 defa bulunmaktadır
olacak'' dedi. Maliye: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Maliye Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Maliye Bakanı Mehmet: 3 defa bulunmaktadır
Bakanı Mehmet Şimşek,: 2 defa bulunmaktadır
Mehmet Şimşek, 2013: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında vergi: 1 defa bulunmaktadır
yılında vergi gelirlerinin: 1 defa bulunmaktadır
vergi gelirlerinin 318: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinin 318 milyar: 1 defa bulunmaktadır
318 milyar liraya: 1 defa bulunmaktadır
milyar liraya çıkmasını: 1 defa bulunmaktadır
liraya çıkmasını beklediklerini: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasını beklediklerini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
beklediklerini belirterek, ''Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, ''Bu yıla: 1 defa bulunmaktadır
''Bu yıla göre: 1 defa bulunmaktadır
yıla göre yüzde: 1 defa bulunmaktadır
göre yüzde 14: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14 artış: 1 defa bulunmaktadır
14 artış öngörüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
artış öngörüyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
öngörüyoruz. Bu fark: 1 defa bulunmaktadır
Bu fark nereden: 1 defa bulunmaktadır
fark nereden kaynaklanıyor?: 1 defa bulunmaktadır
nereden kaynaklanıyor? Takdir: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklanıyor? Takdir edersiniz: 1 defa bulunmaktadır
Takdir edersiniz ki: 1 defa bulunmaktadır
edersiniz ki bu: 2 defa bulunmaktadır
ki bu sene: 2 defa bulunmaktadır
bu sene birtakım: 2 defa bulunmaktadır
sene birtakım tedbirler: 2 defa bulunmaktadır
birtakım tedbirler aldık,: 1 defa bulunmaktadır
tedbirler aldık, yani: 1 defa bulunmaktadır
aldık, yani zam: 1 defa bulunmaktadır
yani zam yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
zam yaptık. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Bunların etkisi: 1 defa bulunmaktadır
Bunların etkisi 2013: 2 defa bulunmaktadır
etkisi 2013 yılında: 2 defa bulunmaktadır
2013 yılında 10: 2 defa bulunmaktadır
yılında 10 milyar: 2 defa bulunmaktadır
10 milyar lira.: 1 defa bulunmaktadır
milyar lira. 2012'deki: 1 defa bulunmaktadır
lira. 2012'deki etkisi: 1 defa bulunmaktadır
2012'deki etkisi ise: 1 defa bulunmaktadır
etkisi ise 2,6: 1 defa bulunmaktadır
ise 2,6 milyar: 1 defa bulunmaktadır
2,6 milyar lira'': 1 defa bulunmaktadır
milyar lira'' diye: 1 defa bulunmaktadır
lira'' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Kıdem: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kıdem tazminatıyla: 1 defa bulunmaktadır
Kıdem tazminatıyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
tazminatıyla ilgili bir: 4 defa bulunmaktadır
ilgili bir tasarı: 3 defa bulunmaktadır
bir tasarı gündemde: 2 defa bulunmaktadır
tasarı gündemde yok: 1 defa bulunmaktadır
gündemde yok Kıdem: 1 defa bulunmaktadır
yok Kıdem tazminatıyla: 1 defa bulunmaktadır
Kıdem tazminatıyla ilgili: 2 defa bulunmaktadır
tazminatıyla ilgili bir: 4 defa bulunmaktadır
ilgili bir soruyu: 1 defa bulunmaktadır
bir soruyu yanıtlayan: 1 defa bulunmaktadır
soruyu yanıtlayan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Şimşek, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: ''Eğer,: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: ''Eğer, bütün: 1 defa bulunmaktadır
''Eğer, bütün taraflarla: 1 defa bulunmaktadır
bütün taraflarla konuşularak: 1 defa bulunmaktadır
taraflarla konuşularak bu: 1 defa bulunmaktadır
konuşularak bu sistem: 1 defa bulunmaktadır
bu sistem reforme: 1 defa bulunmaktadır
sistem reforme edilebilirse: 1 defa bulunmaktadır
reforme edilebilirse bu,: 1 defa bulunmaktadır
edilebilirse bu, ülkemizin,: 1 defa bulunmaktadır
bu, ülkemizin, işçilerimizin: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin, işçilerimizin faydasınadır.: 1 defa bulunmaktadır
işçilerimizin faydasınadır. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
faydasınadır. Çünkü şu: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda bundan: 1 defa bulunmaktadır
anda bundan yararlanan: 1 defa bulunmaktadır
bundan yararlanan işçi: 1 defa bulunmaktadır
yararlanan işçi oranı: 1 defa bulunmaktadır
işçi oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 10'un: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10'un altında.: 1 defa bulunmaktadır
10'un altında. Ama: 1 defa bulunmaktadır
altında. Ama eğer,: 1 defa bulunmaktadır
Ama eğer, bu: 1 defa bulunmaktadır
eğer, bu yönde: 1 defa bulunmaktadır
bu yönde bu: 1 defa bulunmaktadır
yönde bu tarafların: 1 defa bulunmaktadır
bu tarafların bir: 1 defa bulunmaktadır
tarafların bir uzlaşması: 1 defa bulunmaktadır
bir uzlaşması söz: 1 defa bulunmaktadır
uzlaşması söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu değilse: 1 defa bulunmaktadır
konusu değilse bu: 1 defa bulunmaktadır
değilse bu konuyu: 1 defa bulunmaktadır
bu konuyu zorlayarak: 1 defa bulunmaktadır
konuyu zorlayarak yapma: 1 defa bulunmaktadır
zorlayarak yapma şu: 1 defa bulunmaktadır
yapma şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda gündemimizde: 1 defa bulunmaktadır
anda gündemimizde değil.: 1 defa bulunmaktadır
gündemimizde değil. Daha: 1 defa bulunmaktadır
değil. Daha doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
Daha doğrusu şu: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda kıdem: 1 defa bulunmaktadır
anda kıdem tazminatıyla: 1 defa bulunmaktadır
kıdem tazminatıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
tazminatıyla ilgili bir: 4 defa bulunmaktadır
ilgili bir tasarı: 3 defa bulunmaktadır
bir tasarı gündemimizde: 1 defa bulunmaktadır
tasarı gündemimizde değil.: 1 defa bulunmaktadır
gündemimizde değil. Bana: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bana sorarsanız,: 1 defa bulunmaktadır
Bana sorarsanız, bu: 1 defa bulunmaktadır
sorarsanız, bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede bir: 1 defa bulunmaktadır
ülkede bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş gücü: 1 defa bulunmaktadır
iş gücü piyasası: 2 defa bulunmaktadır
gücü piyasası reformuna: 1 defa bulunmaktadır
piyasası reformuna ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
reformuna ihtiyaç var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var. OECD: 1 defa bulunmaktadır
var. OECD istatistiklerine: 1 defa bulunmaktadır
OECD istatistiklerine bakın,: 1 defa bulunmaktadır
istatistiklerine bakın, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
bakın, dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en katı: 1 defa bulunmaktadır
en katı iş: 1 defa bulunmaktadır
katı iş gücü: 1 defa bulunmaktadır
iş gücü piyasası: 2 defa bulunmaktadır
gücü piyasası rejimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
piyasası rejimlerinden bir: 1 defa bulunmaktadır
rejimlerinden bir tanesi: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesi Türkiye'dedir.: 1 defa bulunmaktadır
tanesi Türkiye'dedir. Bütçeyi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'dedir. Bütçeyi hazırlarken,: 1 defa bulunmaktadır
Bütçeyi hazırlarken, ''gelecek: 1 defa bulunmaktadır
hazırlarken, ''gelecek sene: 1 defa bulunmaktadır
''gelecek sene seçim: 1 defa bulunmaktadır
sene seçim olabilir'': 1 defa bulunmaktadır
seçim olabilir'' yaklaşımı: 1 defa bulunmaktadır
olabilir'' yaklaşımı içinde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımı içinde olmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmadıklarını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
olmadıklarını anlatan Şimşek,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Şimşek, ''Biz: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek, ''Biz bu: 1 defa bulunmaktadır
''Biz bu bütçeyi: 1 defa bulunmaktadır
bu bütçeyi aylar: 1 defa bulunmaktadır
bütçeyi aylar öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
aylar öncesinden hazırlamaya: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden hazırlamaya başlıyoruz'': 1 defa bulunmaktadır
hazırlamaya başlıyoruz'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
başlıyoruz'' dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
