Şemdinli'de patlama Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
patlama Hakkari Şemdinli'de: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Şemdinli'de eski: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli'de eski polis: 1 defa bulunmaktadır
eski polis noktası: 1 defa bulunmaktadır
polis noktası önünde: 1 defa bulunmaktadır
noktası önünde bir: 1 defa bulunmaktadır
önünde bir araçta: 1 defa bulunmaktadır
bir araçta patlama: 1 defa bulunmaktadır
araçta patlama meydana: 1 defa bulunmaktadır
patlama meydana geldi.: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi. Patlamada 11: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Patlamada 11 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
Patlamada 11 yaşında bir çocuğun hayatını: 1 defa bulunmaktadır
yaşında bir çocuğun hayatını kaybetti, 18: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuğun hayatını kaybetti, 18 kişi: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti, 18 kişi de yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
kişi de yaralandı. Saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
de yaralandı. Saldırıda hedef: 1 defa bulunmaktadır
Saldırıda hedef olan: 1 defa bulunmaktadır
hedef olan polis: 1 defa bulunmaktadır
olan polis panzeri: 1 defa bulunmaktadır
polis panzeri de: 1 defa bulunmaktadır
panzeri de devrildi.: 1 defa bulunmaktadır
de devrildi. İLK: 1 defa bulunmaktadır
devrildi. İLK AÇIKLAMA: 1 defa bulunmaktadır
İLK AÇIKLAMA BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLAMA BAŞBAKAN ERDOĞAN'DAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN ERDOĞAN'DAN GELDİ: 1 defa bulunmaktadır
ERDOĞAN'DAN GELDİ Hakkari'nin: 1 defa bulunmaktadır
GELDİ Hakkari'nin Şemdinli: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'nin Şemdinli ilçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Şemdinli ilçesinde zırhlı: 1 defa bulunmaktadır
ilçesinde zırhlı polis: 1 defa bulunmaktadır
zırhlı polis aracının: 1 defa bulunmaktadır
polis aracının geçişi: 1 defa bulunmaktadır
aracının geçişi sırasında: 1 defa bulunmaktadır
geçişi sırasında orada: 1 defa bulunmaktadır
sırasında orada bulunan: 1 defa bulunmaktadır
orada bulunan bomba: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bomba yüklü: 1 defa bulunmaktadır
bomba yüklü başka: 1 defa bulunmaktadır
yüklü başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir aracın: 1 defa bulunmaktadır
bir aracın patlamasıyla: 1 defa bulunmaktadır
aracın patlamasıyla meydana: 1 defa bulunmaktadır
patlamasıyla meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen olayda,: 1 defa bulunmaktadır
gelen olayda, 11: 1 defa bulunmaktadır
olayda, 11 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşında bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşında bir çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuğun hayatını: 1 defa bulunmaktadır
çocuğun hayatını kaybettiğini: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybettiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğini ve 18: 1 defa bulunmaktadır
ve 18 yaralı: 1 defa bulunmaktadır
18 yaralı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yaralı olduğunu bildiren: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildiren Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Erdoğan, "Bu: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, "Bu alçakça: 1 defa bulunmaktadır
"Bu alçakça saldırı: 1 defa bulunmaktadır
alçakça saldırı bir: 1 defa bulunmaktadır
saldırı bir düğün: 1 defa bulunmaktadır
bir düğün mahallinin: 1 defa bulunmaktadır
düğün mahallinin hemen: 1 defa bulunmaktadır
mahallinin hemen yanı: 1 defa bulunmaktadır
hemen yanı başında: 1 defa bulunmaktadır
yanı başında olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
başında olduğundan maalesef: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan maalesef sivil: 1 defa bulunmaktadır
maalesef sivil kayıplar: 1 defa bulunmaktadır
sivil kayıplar meydana: 1 defa bulunmaktadır
kayıplar meydana geldi": 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi" dedi.  : 1 defa bulunmaktadır
