PKK'nın cephaneliği imha: 1 defa bulunmaktadır
cephaneliği imha edildi: 1 defa bulunmaktadır
imha edildi Hakkari'de: 1 defa bulunmaktadır
edildi Hakkari'de yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari'de yürütülen operasyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen operasyonlarda PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarda PKK'ya ait: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya ait çok: 1 defa bulunmaktadır
ait çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda sığınak: 2 defa bulunmaktadır
sayıda sığınak ve: 2 defa bulunmaktadır
sığınak ve mağara: 1 defa bulunmaktadır
ve mağara imha: 1 defa bulunmaktadır
mağara imha edildi.: 1 defa bulunmaktadır
imha edildi. Kış: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Kış hazırlığında: 1 defa bulunmaktadır
Kış hazırlığında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığında bulunan terör: 2 defa bulunmaktadır
bulunan terör örgütünün: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütünün imha: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün imha edilen: 1 defa bulunmaktadır
imha edilen sığınaklarında: 1 defa bulunmaktadır
edilen sığınaklarında çok: 1 defa bulunmaktadır
sığınaklarında çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda havan: 1 defa bulunmaktadır
sayıda havan topu,: 1 defa bulunmaktadır
havan topu, uçaksavar,: 1 defa bulunmaktadır
topu, uçaksavar, uzun: 1 defa bulunmaktadır
uçaksavar, uzun namlulu: 1 defa bulunmaktadır
uzun namlulu silahlar: 1 defa bulunmaktadır
namlulu silahlar ile: 1 defa bulunmaktadır
silahlar ile ilaç: 1 defa bulunmaktadır
ile ilaç ve: 1 defa bulunmaktadır
ilaç ve ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ve ameliyat malzemesi: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat malzemesi ele: 1 defa bulunmaktadır
malzemesi ele geçirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildi. Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
geçirildi. Hakkari kırsalında: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari kırsalında özel: 1 defa bulunmaktadır
kırsalında özel kuvvetler,: 1 defa bulunmaktadır
özel kuvvetler, komando,: 1 defa bulunmaktadır
kuvvetler, komando, jandarma: 1 defa bulunmaktadır
komando, jandarma ve: 1 defa bulunmaktadır
jandarma ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
özel harekat polisinin: 1 defa bulunmaktadır
harekat polisinin bir: 1 defa bulunmaktadır
polisinin bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir yürüttüğü: 1 defa bulunmaktadır
süredir yürüttüğü operasyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
yürüttüğü operasyonlarda PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarda PKK'ya ağır: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya ağır darbe: 1 defa bulunmaktadır
ağır darbe vuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
darbe vuruldu. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
vuruldu. Özellikle Faraşin: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Faraşin Yaylası: 1 defa bulunmaktadır
Faraşin Yaylası ile: 1 defa bulunmaktadır
Yaylası ile Kato: 1 defa bulunmaktadır
ile Kato Dağı,: 1 defa bulunmaktadır
Kato Dağı, Karanlık: 1 defa bulunmaktadır
Dağı, Karanlık Dağ,: 1 defa bulunmaktadır
Karanlık Dağ, Kavaklı: 1 defa bulunmaktadır
Dağ, Kavaklı ve: 1 defa bulunmaktadır
Kavaklı ve Yoncalı: 1 defa bulunmaktadır
ve Yoncalı bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Yoncalı bölgelerinde hava: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde hava destekli: 1 defa bulunmaktadır
hava destekli operasyonlarda: 2 defa bulunmaktadır
destekli operasyonlarda kış: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarda kış üslenmesi: 1 defa bulunmaktadır
kış üslenmesi hazırlığında: 1 defa bulunmaktadır
üslenmesi hazırlığında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığında bulunan terör: 2 defa bulunmaktadır
bulunan terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü PKK'ya: 1 defa bulunmaktadır
örgütü PKK'ya ait: 1 defa bulunmaktadır
PKK'ya ait sığınak: 1 defa bulunmaktadır
ait sığınak ve: 1 defa bulunmaktadır
sığınak ve mağaralar: 1 defa bulunmaktadır
ve mağaralar tespit: 1 defa bulunmaktadır
mağaralar tespit edildiği: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildiği bildilirdi.: 1 defa bulunmaktadır
edildiği bildilirdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bildilirdi. Bu bölgelere: 1 defa bulunmaktadır
Bu bölgelere düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
bölgelere düzenlenen hava: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen hava destekli: 1 defa bulunmaktadır
hava destekli operasyonlarda: 2 defa bulunmaktadır
destekli operasyonlarda çok: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarda çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda sığınak: 2 defa bulunmaktadır
sayıda sığınak ve: 2 defa bulunmaktadır
sığınak ve mağaranın: 1 defa bulunmaktadır
ve mağaranın imha: 1 defa bulunmaktadır
mağaranın imha edildiği: 1 defa bulunmaktadır
imha edildiği bildirilirken: 1 defa bulunmaktadır
edildiği bildirilirken ele: 1 defa bulunmaktadır
bildirilirken ele geçirilen: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirilen muhimmatlar: 1 defa bulunmaktadır
geçirilen muhimmatlar şöyle: 1 defa bulunmaktadır
muhimmatlar şöyle açıklandı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle açıklandı: "162: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı: "162 adet: 1 defa bulunmaktadır
"162 adet havan,: 1 defa bulunmaktadır
adet havan, 200: 1 defa bulunmaktadır
havan, 200 adet: 1 defa bulunmaktadır
200 adet Kalaşnikof,: 1 defa bulunmaktadır
adet Kalaşnikof, 76: 1 defa bulunmaktadır
Kalaşnikof, 76 adet: 1 defa bulunmaktadır
76 adet M-16: 1 defa bulunmaktadır
adet M-16 piyade: 1 defa bulunmaktadır
M-16 piyade tüfeği,: 1 defa bulunmaktadır
piyade tüfeği, bin: 1 defa bulunmaktadır
tüfeği, bin 100: 1 defa bulunmaktadır
bin 100 adet: 1 defa bulunmaktadır
100 adet Doçka: 1 defa bulunmaktadır
adet Doçka mühimmatı: 1 defa bulunmaktadır
Doçka mühimmatı ile: 1 defa bulunmaktadır
mühimmatı ile 2: 1 defa bulunmaktadır
ile 2 adet: 1 defa bulunmaktadır
2 adet RPG-7: 1 defa bulunmaktadır
adet RPG-7 mühimmatı: 1 defa bulunmaktadır
RPG-7 mühimmatı ve: 1 defa bulunmaktadır
mühimmatı ve sevk: 1 defa bulunmaktadır
ve sevk fişeği.: 1 defa bulunmaktadır
sevk fişeği. 15-20: 1 defa bulunmaktadır
fişeği. 15-20 kilogram: 1 defa bulunmaktadır
15-20 kilogram C4: 1 defa bulunmaktadır
kilogram C4 tipi: 1 defa bulunmaktadır
C4 tipi patlayıcı,: 1 defa bulunmaktadır
tipi patlayıcı, 23: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı, 23 kilogram: 1 defa bulunmaktadır
23 kilogram TNT: 1 defa bulunmaktadır
kilogram TNT ve: 1 defa bulunmaktadır
TNT ve 25-30: 1 defa bulunmaktadır
ve 25-30 kilogram: 1 defa bulunmaktadır
25-30 kilogram amonyum: 1 defa bulunmaktadır
kilogram amonyum nitrat: 1 defa bulunmaktadır
amonyum nitrat cinsi: 1 defa bulunmaktadır
nitrat cinsi patlayıcı.: 1 defa bulunmaktadır
cinsi patlayıcı. Elektronik: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı. Elektronik el: 1 defa bulunmaktadır
Elektronik el yapımı: 1 defa bulunmaktadır
el yapımı patlayıcı,: 1 defa bulunmaktadır
yapımı patlayıcı, patlatma: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı, patlatma düzeneği,: 1 defa bulunmaktadır
patlatma düzeneği, elektronik: 1 defa bulunmaktadır
düzeneği, elektronik devre,: 1 defa bulunmaktadır
elektronik devre, çok: 1 defa bulunmaktadır
devre, çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda giyim: 1 defa bulunmaktadır
sayıda giyim ve: 1 defa bulunmaktadır
giyim ve yaşam: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşam malzemesi: 1 defa bulunmaktadır
yaşam malzemesi ile: 1 defa bulunmaktadır
malzemesi ile muhtelif: 1 defa bulunmaktadır
ile muhtelif askeri: 1 defa bulunmaktadır
muhtelif askeri teçhizat,: 1 defa bulunmaktadır
askeri teçhizat, çadır,: 1 defa bulunmaktadır
teçhizat, çadır, sera: 1 defa bulunmaktadır
çadır, sera naylonu,: 1 defa bulunmaktadır
sera naylonu, sırt: 1 defa bulunmaktadır
naylonu, sırt çantası,: 1 defa bulunmaktadır
sırt çantası, battaniye,: 1 defa bulunmaktadır
çantası, battaniye, uyku: 1 defa bulunmaktadır
battaniye, uyku tulumu,: 1 defa bulunmaktadır
uyku tulumu, dürbün,: 1 defa bulunmaktadır
tulumu, dürbün, soba: 1 defa bulunmaktadır
dürbün, soba ve: 1 defa bulunmaktadır
soba ve gaz: 1 defa bulunmaktadır
ve gaz lambası.: 1 defa bulunmaktadır
gaz lambası. Muhtelif: 1 defa bulunmaktadır
lambası. Muhtelif elektronik: 1 defa bulunmaktadır
Muhtelif elektronik malzeme: 1 defa bulunmaktadır
elektronik malzeme dizüstü: 1 defa bulunmaktadır
malzeme dizüstü bilgisayar,: 1 defa bulunmaktadır
dizüstü bilgisayar, cep: 1 defa bulunmaktadır
bilgisayar, cep telefonu,: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonu, cep: 1 defa bulunmaktadır
telefonu, cep telefonu: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonu kulaklığı,: 1 defa bulunmaktadır
telefonu kulaklığı, CD: 1 defa bulunmaktadır
kulaklığı, CD çalar,: 1 defa bulunmaktadır
CD çalar, DVD: 1 defa bulunmaktadır
çalar, DVD çalar,: 1 defa bulunmaktadır
DVD çalar, hafıza: 1 defa bulunmaktadır
çalar, hafıza kartı,: 1 defa bulunmaktadır
hafıza kartı, yazıcı,: 1 defa bulunmaktadır
kartı, yazıcı, güneş: 1 defa bulunmaktadır
yazıcı, güneş paneli,: 1 defa bulunmaktadır
güneş paneli, regülatör,: 1 defa bulunmaktadır
paneli, regülatör, 12: 1 defa bulunmaktadır
regülatör, 12 Vakü,: 1 defa bulunmaktadır
12 Vakü, kompresör,: 1 defa bulunmaktadır
Vakü, kompresör, elektrikli: 1 defa bulunmaktadır
kompresör, elektrikli yemek: 1 defa bulunmaktadır
elektrikli yemek ısıtıcısı,: 1 defa bulunmaktadır
yemek ısıtıcısı, portatif: 1 defa bulunmaktadır
ısıtıcısı, portatif ısıtıcı.: 1 defa bulunmaktadır
portatif ısıtıcı. Bin: 1 defa bulunmaktadır
ısıtıcı. Bin 700: 1 defa bulunmaktadır
Bin 700 litre: 1 defa bulunmaktadır
700 litre mazot: 1 defa bulunmaktadır
litre mazot ve: 1 defa bulunmaktadır
mazot ve benzin.: 1 defa bulunmaktadır
ve benzin. 29: 1 defa bulunmaktadır
benzin. 29 adet: 1 defa bulunmaktadır
29 adet 12: 1 defa bulunmaktadır
adet 12 kilogramlık: 1 defa bulunmaktadır
12 kilogramlık mutfak: 1 defa bulunmaktadır
kilogramlık mutfak tüpü: 1 defa bulunmaktadır
mutfak tüpü ve: 1 defa bulunmaktadır
tüpü ve 43: 1 defa bulunmaktadır
ve 43 adet: 1 defa bulunmaktadır
43 adet piknik: 1 defa bulunmaktadır
adet piknik tüpü.Bir: 1 defa bulunmaktadır
piknik tüpü.Bir kamyonet: 1 defa bulunmaktadır
tüpü.Bir kamyonet kadar: 1 defa bulunmaktadır
kamyonet kadar muhtelif: 1 defa bulunmaktadır
kadar muhtelif cins: 1 defa bulunmaktadır
muhtelif cins ilkyardım: 1 defa bulunmaktadır
cins ilkyardım malzemesi,: 1 defa bulunmaktadır
ilkyardım malzemesi, serum: 1 defa bulunmaktadır
malzemesi, serum ve: 1 defa bulunmaktadır
serum ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla sayıda: 1 defa bulunmaktadır
fazla sayıda ilaç: 1 defa bulunmaktadır
sayıda ilaç ile: 1 defa bulunmaktadır
ilaç ile ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
ile ameliyat malzemesi: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat malzemesi ve: 1 defa bulunmaktadır
malzemesi ve diğer: 1 defa bulunmaktadır
ve diğer tıbbi: 1 defa bulunmaktadır
diğer tıbbi malzemeler.: 1 defa bulunmaktadır
tıbbi malzemeler. Uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
malzemeler. Uyuşturucu ve: 1 defa bulunmaktadır
Uyuşturucu ve 2: 1 defa bulunmaktadır
ve 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin 500: 1 defa bulunmaktadır
bin 500 paket: 1 defa bulunmaktadır
500 paket sigara.: 1 defa bulunmaktadır
paket sigara. Çok: 1 defa bulunmaktadır
sigara. Çok miktarda: 1 defa bulunmaktadır
Çok miktarda yiyecek: 1 defa bulunmaktadır
miktarda yiyecek malzemesi.: 1 defa bulunmaktadır
yiyecek malzemesi. YOLA: 1 defa bulunmaktadır
malzemesi. YOLA MAYIN: 1 defa bulunmaktadır
YOLA MAYIN DÖŞEMİŞLER: 1 defa bulunmaktadır
MAYIN DÖŞEMİŞLER Hakkari: 1 defa bulunmaktadır
DÖŞEMİŞLER Hakkari Valiliği'nden: 1 defa bulunmaktadır
Hakkari Valiliği'nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği'nden yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada operasyonla: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada operasyonla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
operasyonla ilgili detaylar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili detaylar verilirken: 1 defa bulunmaktadır
detaylar verilirken şu: 1 defa bulunmaktadır
verilirken şu bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
şu bilgilere de: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer verildi:: 1 defa bulunmaktadır
yer verildi: "Operasyonlar: 1 defa bulunmaktadır
verildi: "Operasyonlar esnasında: 1 defa bulunmaktadır
"Operasyonlar esnasında vatandaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
esnasında vatandaşlarımızın kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızın kullandığı yollara: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı yollara döşenmiş: 1 defa bulunmaktadır
yollara döşenmiş iki: 1 defa bulunmaktadır
döşenmiş iki adet: 1 defa bulunmaktadır
iki adet basma: 1 defa bulunmaktadır
adet basma ile: 1 defa bulunmaktadır
basma ile çalışan: 1 defa bulunmaktadır
ile çalışan patlayıcı: 1 defa bulunmaktadır
çalışan patlayıcı düzeneği: 1 defa bulunmaktadır
patlayıcı düzeneği imha: 1 defa bulunmaktadır
düzeneği imha edilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
imha edilmiş, bulunan: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş, bulunan mağaralar: 1 defa bulunmaktadır
bulunan mağaralar kullanılamaz: 1 defa bulunmaktadır
mağaralar kullanılamaz hale: 1 defa bulunmaktadır
kullanılamaz hale getirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
hale getirilmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
getirilmiş ve ele: 1 defa bulunmaktadır
ve ele geçen: 1 defa bulunmaktadır
ele geçen malzemeler: 1 defa bulunmaktadır
geçen malzemeler savcılık: 1 defa bulunmaktadır
malzemeler savcılık talimatı: 1 defa bulunmaktadır
savcılık talimatı ile: 1 defa bulunmaktadır
talimatı ile imha: 1 defa bulunmaktadır
ile imha edilmiştir.": 1 defa bulunmaktadır
imha edilmiştir." Yaşar: 1 defa bulunmaktadır
edilmiştir." Yaşar KAPLAN: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar KAPLAN /: 1 defa bulunmaktadır
KAPLAN / HAKKARİ: 1 defa bulunmaktadır
