MHP'de büyük yarış: 1 defa bulunmaktadır
büyük yarış MHP'nin: 1 defa bulunmaktadır
yarış MHP'nin 10'uncu: 1 defa bulunmaktadır
MHP'nin 10'uncu Olağan: 1 defa bulunmaktadır
10'uncu Olağan Kurultayı: 1 defa bulunmaktadır
Olağan Kurultayı bugün: 1 defa bulunmaktadır
Kurultayı bugün Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
bugün Ankara'da yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da yapılıyor. ADAYLAR: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor. ADAYLAR AÇIKLANDI: 1 defa bulunmaktadır
ADAYLAR AÇIKLANDI MHP: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLANDI MHP 10.: 1 defa bulunmaktadır
MHP 10. Olağan: 5 defa bulunmaktadır
10. Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük Kongresi’de: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Kongresi’de Devlet: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi’de Devlet Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli 401,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli 401, Koray: 3 defa bulunmaktadır
401, Koray Aydın: 3 defa bulunmaktadır
Koray Aydın 72,: 3 defa bulunmaktadır
Aydın 72, Musavvat: 3 defa bulunmaktadır
72, Musavvat Dervişoğlu: 3 defa bulunmaktadır
Musavvat Dervişoğlu ise: 3 defa bulunmaktadır
Dervişoğlu ise 43: 3 defa bulunmaktadır
ise 43 delegenin: 3 defa bulunmaktadır
43 delegenin imzasıyla: 3 defa bulunmaktadır
delegenin imzasıyla genel: 3 defa bulunmaktadır
imzasıyla genel başkanlığa: 3 defa bulunmaktadır
genel başkanlığa aday: 3 defa bulunmaktadır
başkanlığa aday gösterildi.: 2 defa bulunmaktadır
aday gösterildi. MHP: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi. MHP 10.: 1 defa bulunmaktadır
MHP 10. Olağan: 5 defa bulunmaktadır
10. Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük Kongresi: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Kongresi Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi Ankara Arena: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Arena Spor: 4 defa bulunmaktadır
Arena Spor Salonu’nda: 4 defa bulunmaktadır
Spor Salonu’nda devam: 1 defa bulunmaktadır
Salonu’nda devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Kongrede,: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Kongrede, mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Kongrede, mevcut Genel: 1 defa bulunmaktadır
mevcut Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Devlet: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Devlet Bahçeli’nin: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli’nin rakipleri: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli’nin rakipleri belli: 1 defa bulunmaktadır
rakipleri belli oldu.: 1 defa bulunmaktadır
belli oldu. Kongrede,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Kongrede, Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Kongrede, Bahçeli ile: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte Koray: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Koray Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın ile: 1 defa bulunmaktadır
Aydın ile Musavvat: 1 defa bulunmaktadır
ile Musavvat Dervişoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Musavvat Dervişoğlu genel: 1 defa bulunmaktadır
Dervişoğlu genel başkanlık: 2 defa bulunmaktadır
genel başkanlık için: 3 defa bulunmaktadır
başkanlık için yarışacak.: 1 defa bulunmaktadır
için yarışacak. Kongrede,: 1 defa bulunmaktadır
yarışacak. Kongrede, Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Kongrede, Bahçeli 401,: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli 401, Koray: 3 defa bulunmaktadır
401, Koray Aydın: 3 defa bulunmaktadır
Koray Aydın 72,: 3 defa bulunmaktadır
Aydın 72, Musavvat: 3 defa bulunmaktadır
72, Musavvat Dervişoğlu: 3 defa bulunmaktadır
Musavvat Dervişoğlu ise: 3 defa bulunmaktadır
Dervişoğlu ise 43: 3 defa bulunmaktadır
ise 43 delegenin: 3 defa bulunmaktadır
43 delegenin imzasıyla: 3 defa bulunmaktadır
delegenin imzasıyla genel: 3 defa bulunmaktadır
imzasıyla genel başkanlığa: 3 defa bulunmaktadır
genel başkanlığa aday: 3 defa bulunmaktadır
başkanlığa aday gösterildi.: 2 defa bulunmaktadır
aday gösterildi. -GENEL: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi. -GENEL BAŞKANLIK: 1 defa bulunmaktadır
-GENEL BAŞKANLIK İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANLIK İÇİN OYLAMAYA: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN OYLAMAYA GEÇİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
OYLAMAYA GEÇİLDİ MHP: 1 defa bulunmaktadır
GEÇİLDİ MHP 10.: 1 defa bulunmaktadır
MHP 10. Olağan: 5 defa bulunmaktadır
10. Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük Kongresi’nde: 3 defa bulunmaktadır
Büyük Kongresi’nde genel: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi’nde genel başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanlık için: 3 defa bulunmaktadır
başkanlık için oy: 1 defa bulunmaktadır
için oy kullanma: 1 defa bulunmaktadır
oy kullanma işlemi: 1 defa bulunmaktadır
kullanma işlemi başladı.: 1 defa bulunmaktadır
işlemi başladı. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Ankara Arena: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Arena Spor: 4 defa bulunmaktadır
Arena Spor Salonu’nda: 4 defa bulunmaktadır
Spor Salonu’nda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Salonu’nda yapılan MHP: 1 defa bulunmaktadır
yapılan MHP 10.: 1 defa bulunmaktadır
MHP 10. Olağan: 5 defa bulunmaktadır
10. Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük Kurultayında: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Kurultayında mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Kurultayında mevcut Genel: 1 defa bulunmaktadır
mevcut Genel Başkan: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Devlet: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Devlet Bahçeli’yle: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli’yle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli’yle birlikte Trabzon: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Trabzon Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon Milletvekili Koray: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Koray Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın ve: 1 defa bulunmaktadır
Aydın ve eski: 1 defa bulunmaktadır
ve eski MHP: 1 defa bulunmaktadır
eski MHP İzmir: 1 defa bulunmaktadır
MHP İzmir İl: 1 defa bulunmaktadır
İzmir İl Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İl Başkanı Müsavat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Müsavat Dervişoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Müsavat Dervişoğlu genel: 1 defa bulunmaktadır
Dervişoğlu genel başkanlık: 2 defa bulunmaktadır
genel başkanlık için: 3 defa bulunmaktadır
başkanlık için yarışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
için yarışıyor. Kongrede,: 1 defa bulunmaktadır
yarışıyor. Kongrede, genel: 1 defa bulunmaktadır
Kongrede, genel başkan: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan olabilmek: 1 defa bulunmaktadır
başkan olabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
olabilmek için adayların: 1 defa bulunmaktadır
için adayların delegenin: 1 defa bulunmaktadır
adayların delegenin salt: 1 defa bulunmaktadır
delegenin salt çoğunluğunun: 1 defa bulunmaktadır
salt çoğunluğunun oyunu: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğunun oyunu alması: 1 defa bulunmaktadır
oyunu alması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
alması gerekiyor. Kurultayda: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Kurultayda MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
Kurultayda MHP’nin bin: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin bin 216: 1 defa bulunmaktadır
bin 216 delegesi: 1 defa bulunmaktadır
216 delegesi bulunurken,: 1 defa bulunmaktadır
delegesi bulunurken, bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunurken, bu durumda: 1 defa bulunmaktadır
bu durumda adayların: 1 defa bulunmaktadır
durumda adayların ilk: 1 defa bulunmaktadır
adayların ilk turda: 1 defa bulunmaktadır
ilk turda genel: 1 defa bulunmaktadır
turda genel başkan: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan seçilebilmek: 1 defa bulunmaktadır
başkan seçilebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
seçilebilmek için en: 1 defa bulunmaktadır
için en az: 1 defa bulunmaktadır
en az 609: 1 defa bulunmaktadır
az 609 oy: 1 defa bulunmaktadır
609 oy alması: 1 defa bulunmaktadır
oy alması gerekecek.: 1 defa bulunmaktadır
alması gerekecek. İlk: 1 defa bulunmaktadır
gerekecek. İlk turda: 1 defa bulunmaktadır
İlk turda salt: 1 defa bulunmaktadır
turda salt çoğunluk: 1 defa bulunmaktadır
salt çoğunluk sağlanamazsa,: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluk sağlanamazsa, kongrede: 1 defa bulunmaktadır
sağlanamazsa, kongrede ikinci: 1 defa bulunmaktadır
kongrede ikinci ve: 1 defa bulunmaktadır
ikinci ve ardından: 1 defa bulunmaktadır
ve ardından üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
ardından üçüncü tur: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü tur oylamaya: 1 defa bulunmaktadır
tur oylamaya geçilecek.: 1 defa bulunmaktadır
oylamaya geçilecek. Son: 1 defa bulunmaktadır
geçilecek. Son turda: 1 defa bulunmaktadır
Son turda adaylardan: 1 defa bulunmaktadır
turda adaylardan en: 1 defa bulunmaktadır
adaylardan en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok oyu: 1 defa bulunmaktadır
çok oyu alan: 1 defa bulunmaktadır
oyu alan genel: 1 defa bulunmaktadır
alan genel başkan: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan seçilecek.: 1 defa bulunmaktadır
başkan seçilecek. Kongrede,: 1 defa bulunmaktadır
seçilecek. Kongrede, Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Kongrede, Bahçeli 401,: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli 401, Koray: 3 defa bulunmaktadır
401, Koray Aydın: 3 defa bulunmaktadır
Koray Aydın 72,: 3 defa bulunmaktadır
Aydın 72, Musavvat: 3 defa bulunmaktadır
72, Musavvat Dervişoğlu: 3 defa bulunmaktadır
Musavvat Dervişoğlu ise: 3 defa bulunmaktadır
Dervişoğlu ise 43: 3 defa bulunmaktadır
ise 43 delegenin: 3 defa bulunmaktadır
43 delegenin imzasıyla: 3 defa bulunmaktadır
delegenin imzasıyla genel: 3 defa bulunmaktadır
imzasıyla genel başkanlığa: 3 defa bulunmaktadır
genel başkanlığa aday: 3 defa bulunmaktadır
başkanlığa aday gösterilmişti.: 1 defa bulunmaktadır
aday gösterilmişti. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmişti. Devlet Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli oylamanın: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli oylamanın başlaması: 1 defa bulunmaktadır
oylamanın başlaması ardından: 1 defa bulunmaktadır
başlaması ardından oyunu: 1 defa bulunmaktadır
ardından oyunu kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
oyunu kullandı. FOTO: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. FOTO GALERİ: 1 defa bulunmaktadır
FOTO GALERİ İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
GALERİ İÇİN TIKLAYIN!: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN TIKLAYIN! BAHÇELİ: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN! BAHÇELİ 1: 1 defa bulunmaktadır
BAHÇELİ 1 SAAT: 1 defa bulunmaktadır
1 SAAT 45: 1 defa bulunmaktadır
SAAT 45 DAKİKA: 1 defa bulunmaktadır
45 DAKİKA KONUŞTU: 1 defa bulunmaktadır
DAKİKA KONUŞTU MHP: 1 defa bulunmaktadır
KONUŞTU MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Devlet: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet Bahçeli,: 4 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli, partisinin: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, partisinin 10.: 2 defa bulunmaktadır
partisinin 10. Olağan: 2 defa bulunmaktadır
10. Olağan Kongresinde,: 2 defa bulunmaktadır
Olağan Kongresinde, Cumhuriyetin: 2 defa bulunmaktadır
Kongresinde, Cumhuriyetin 100.: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin 100. yılı: 3 defa bulunmaktadır
100. yılı olan: 3 defa bulunmaktadır
yılı olan 2023,: 2 defa bulunmaktadır
olan 2023, İstanbul’un: 2 defa bulunmaktadır
2023, İstanbul’un fethinin: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul’un fethinin 600.: 3 defa bulunmaktadır
fethinin 600. yılı: 3 defa bulunmaktadır
600. yılı olan: 3 defa bulunmaktadır
yılı olan 2053: 3 defa bulunmaktadır
olan 2053 ve: 2 defa bulunmaktadır
2053 ve 2077’ye: 2 defa bulunmaktadır
ve 2077’ye dönük: 2 defa bulunmaktadır
2077’ye dönük hedeflerini: 2 defa bulunmaktadır
dönük hedeflerini açıkladı.: 2 defa bulunmaktadır
hedeflerini açıkladı. Bahçeli,: 2 defa bulunmaktadır
açıkladı. Bahçeli, “Kendimiz: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Kendimiz kalarak,: 2 defa bulunmaktadır
“Kendimiz kalarak, kendimiz: 3 defa bulunmaktadır
kalarak, kendimiz olarak,: 3 defa bulunmaktadır
kendimiz olarak, benliğimizden,: 3 defa bulunmaktadır
olarak, benliğimizden, ülkülerimizden: 3 defa bulunmaktadır
benliğimizden, ülkülerimizden ve: 3 defa bulunmaktadır
ülkülerimizden ve düşüncelerimizden: 3 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerimizden ayrılmadan: 3 defa bulunmaktadır
düşüncelerimizden ayrılmadan iktidar: 3 defa bulunmaktadır
ayrılmadan iktidar olunabileceğini: 3 defa bulunmaktadır
iktidar olunabileceğini inşallah: 3 defa bulunmaktadır
olunabileceğini inşallah göstereceğiz.: 2 defa bulunmaktadır
inşallah göstereceğiz. Okyanus: 2 defa bulunmaktadır
göstereceğiz. Okyanus ötesine: 2 defa bulunmaktadır
Okyanus ötesine tutunmadan: 3 defa bulunmaktadır
ötesine tutunmadan Türk: 3 defa bulunmaktadır
tutunmadan Türk milletinin: 3 defa bulunmaktadır
Türk milletinin iktidarını: 3 defa bulunmaktadır
milletinin iktidarını kuracağımızı: 3 defa bulunmaktadır
iktidarını kuracağımızı mutlaka: 3 defa bulunmaktadır
kuracağımızı mutlaka ispatlayacağız.: 3 defa bulunmaktadır
mutlaka ispatlayacağız. Ülkücü: 2 defa bulunmaktadır
ispatlayacağız. Ülkücü Cumhurbaşkanı,: 2 defa bulunmaktadır
Ülkücü Cumhurbaşkanı, ülkücü: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı, ülkücü Başbakan: 3 defa bulunmaktadır
ülkücü Başbakan ve: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan ve ülkücü: 3 defa bulunmaktadır
ve ülkücü Meclis: 3 defa bulunmaktadır
ülkücü Meclis başkanının: 3 defa bulunmaktadır
Meclis başkanının aynı: 3 defa bulunmaktadır
başkanının aynı anda: 3 defa bulunmaktadır
aynı anda ve: 3 defa bulunmaktadır
anda ve eşgüdüm: 3 defa bulunmaktadır
ve eşgüdüm halinde: 3 defa bulunmaktadır
eşgüdüm halinde bulunması: 3 defa bulunmaktadır
halinde bulunması ve: 3 defa bulunmaktadır
bulunması ve çalışması: 3 defa bulunmaktadır
ve çalışması hayal: 3 defa bulunmaktadır
çalışması hayal değildir”: 3 defa bulunmaktadır
hayal değildir” diye: 2 defa bulunmaktadır
değildir” diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
diye konuştu. MHP: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Devlet: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet Bahçeli,: 4 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli, partisinin: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, partisinin 10.: 2 defa bulunmaktadır
partisinin 10. Olağan: 2 defa bulunmaktadır
10. Olağan Kongresinde,: 2 defa bulunmaktadır
Olağan Kongresinde, Cumhuriyetin: 2 defa bulunmaktadır
Kongresinde, Cumhuriyetin 100.: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin 100. yılı: 3 defa bulunmaktadır
100. yılı olan: 3 defa bulunmaktadır
yılı olan 2023,: 2 defa bulunmaktadır
olan 2023, İstanbul’un: 2 defa bulunmaktadır
2023, İstanbul’un fethinin: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul’un fethinin 600.: 3 defa bulunmaktadır
fethinin 600. yılı: 3 defa bulunmaktadır
600. yılı olan: 3 defa bulunmaktadır
yılı olan 2053: 3 defa bulunmaktadır
olan 2053 ve: 2 defa bulunmaktadır
2053 ve 2077’ye: 2 defa bulunmaktadır
ve 2077’ye dönük: 2 defa bulunmaktadır
2077’ye dönük hedeflerini: 2 defa bulunmaktadır
dönük hedeflerini açıkladı.: 2 defa bulunmaktadır
hedeflerini açıkladı. Bahçeli,: 2 defa bulunmaktadır
açıkladı. Bahçeli, “Kendimiz: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Kendimiz kalarak,: 2 defa bulunmaktadır
“Kendimiz kalarak, kendimiz: 3 defa bulunmaktadır
kalarak, kendimiz olarak,: 3 defa bulunmaktadır
kendimiz olarak, benliğimizden,: 3 defa bulunmaktadır
olarak, benliğimizden, ülkülerimizden: 3 defa bulunmaktadır
benliğimizden, ülkülerimizden ve: 3 defa bulunmaktadır
ülkülerimizden ve düşüncelerimizden: 3 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerimizden ayrılmadan: 3 defa bulunmaktadır
düşüncelerimizden ayrılmadan iktidar: 3 defa bulunmaktadır
ayrılmadan iktidar olunabileceğini: 3 defa bulunmaktadır
iktidar olunabileceğini inşallah: 3 defa bulunmaktadır
olunabileceğini inşallah göstereceğiz.: 2 defa bulunmaktadır
inşallah göstereceğiz. Okyanus: 2 defa bulunmaktadır
göstereceğiz. Okyanus ötesine: 2 defa bulunmaktadır
Okyanus ötesine tutunmadan: 3 defa bulunmaktadır
ötesine tutunmadan Türk: 3 defa bulunmaktadır
tutunmadan Türk milletinin: 3 defa bulunmaktadır
Türk milletinin iktidarını: 3 defa bulunmaktadır
milletinin iktidarını kuracağımızı: 3 defa bulunmaktadır
iktidarını kuracağımızı mutlaka: 3 defa bulunmaktadır
kuracağımızı mutlaka ispatlayacağız.: 3 defa bulunmaktadır
mutlaka ispatlayacağız. Ülkücü: 2 defa bulunmaktadır
ispatlayacağız. Ülkücü Cumhurbaşkanı,: 2 defa bulunmaktadır
Ülkücü Cumhurbaşkanı, ülkücü: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı, ülkücü Başbakan: 3 defa bulunmaktadır
ülkücü Başbakan ve: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan ve ülkücü: 3 defa bulunmaktadır
ve ülkücü Meclis: 3 defa bulunmaktadır
ülkücü Meclis başkanının: 3 defa bulunmaktadır
Meclis başkanının aynı: 3 defa bulunmaktadır
başkanının aynı anda: 3 defa bulunmaktadır
aynı anda ve: 3 defa bulunmaktadır
anda ve eşgüdüm: 3 defa bulunmaktadır
ve eşgüdüm halinde: 3 defa bulunmaktadır
eşgüdüm halinde bulunması: 3 defa bulunmaktadır
halinde bulunması ve: 3 defa bulunmaktadır
bulunması ve çalışması: 3 defa bulunmaktadır
ve çalışması hayal: 3 defa bulunmaktadır
çalışması hayal değildir”: 3 defa bulunmaktadır
hayal değildir” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değildir” dedi. Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bahçeli, partisinin: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, partisinin Ankara: 2 defa bulunmaktadır
partisinin Ankara Arena: 2 defa bulunmaktadır
Ankara Arena Spor: 4 defa bulunmaktadır
Arena Spor Salonu’nda: 4 defa bulunmaktadır
Spor Salonu’nda gerçekleştirilen: 2 defa bulunmaktadır
Salonu’nda gerçekleştirilen 10.: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen 10. Olağan: 2 defa bulunmaktadır
10. Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük Kongresi’nde: 3 defa bulunmaktadır
Büyük Kongresi’nde konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
Kongresi’nde konuştu. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Yaklaşık iki: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık iki saat: 1 defa bulunmaktadır
iki saat süren: 1 defa bulunmaktadır
saat süren konuşmasına: 1 defa bulunmaktadır
süren konuşmasına kongre: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasına kongre salonundaki: 1 defa bulunmaktadır
kongre salonundaki konuklar: 1 defa bulunmaktadır
salonundaki konuklar ve: 1 defa bulunmaktadır
konuklar ve partililer: 1 defa bulunmaktadır
ve partililer başta: 1 defa bulunmaktadır
partililer başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere uzun: 1 defa bulunmaktadır
üzere uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir selamlamayla: 1 defa bulunmaktadır
bir selamlamayla başlayan: 1 defa bulunmaktadır
selamlamayla başlayan Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Bahçeli, Atatürk: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, Atatürk ve: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk ve silah: 1 defa bulunmaktadır
ve silah arkadaşlarını,: 1 defa bulunmaktadır
silah arkadaşlarını, bütün: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarını, bütün şehitleri: 1 defa bulunmaktadır
bütün şehitleri ve: 1 defa bulunmaktadır
şehitleri ve Alparslan: 1 defa bulunmaktadır
ve Alparslan Türkeş’i: 1 defa bulunmaktadır
Alparslan Türkeş’i rahmet: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş’i rahmet ve: 1 defa bulunmaktadır
rahmet ve minnetle: 1 defa bulunmaktadır
ve minnetle andığını: 1 defa bulunmaktadır
minnetle andığını belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
andığını belirterek, “Milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “Milliyetçi hareketi: 1 defa bulunmaktadır
“Milliyetçi hareketi yükseltme: 1 defa bulunmaktadır
hareketi yükseltme hareketinden: 1 defa bulunmaktadır
yükseltme hareketinden asla: 1 defa bulunmaktadır
hareketinden asla taviz: 1 defa bulunmaktadır
asla taviz vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
taviz vermeyen fedakâr: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen fedakâr dava: 1 defa bulunmaktadır
fedakâr dava arkadaşlarım,: 1 defa bulunmaktadır
dava arkadaşlarım, millet,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım, millet, milliyet: 1 defa bulunmaktadır
millet, milliyet ve: 1 defa bulunmaktadır
milliyet ve milliyetçiliğin: 1 defa bulunmaktadır
ve milliyetçiliğin fedakâr: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçiliğin fedakâr neferleri: 1 defa bulunmaktadır
fedakâr neferleri ülküdaşlarım,: 1 defa bulunmaktadır
neferleri ülküdaşlarım, ülkü,: 1 defa bulunmaktadır
ülküdaşlarım, ülkü, ilke: 1 defa bulunmaktadır
ülkü, ilke mücadelesinin: 1 defa bulunmaktadır
ilke mücadelesinin eşsiz: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesinin eşsiz temsilcileri,: 1 defa bulunmaktadır
eşsiz temsilcileri, yiğit: 1 defa bulunmaktadır
temsilcileri, yiğit bozkurtlarım,: 1 defa bulunmaktadır
yiğit bozkurtlarım, asaletin,: 1 defa bulunmaktadır
bozkurtlarım, asaletin, zarafetin: 1 defa bulunmaktadır
asaletin, zarafetin ve: 1 defa bulunmaktadır
zarafetin ve nezaketin: 1 defa bulunmaktadır
ve nezaketin simaları: 1 defa bulunmaktadır
nezaketin simaları olan: 1 defa bulunmaktadır
simaları olan sevgili: 1 defa bulunmaktadır
olan sevgili asenalar: 1 defa bulunmaktadır
sevgili asenalar saygıdeğer: 1 defa bulunmaktadır
asenalar saygıdeğer hanımefendiler… : 1 defa bulunmaktadır
saygıdeğer hanımefendiler…  Bugün: 1 defa bulunmaktadır
hanımefendiler…  Bugün Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Ankara bir: 1 defa bulunmaktadır
Ankara bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka güzeldir,: 1 defa bulunmaktadır
başka güzeldir, bugün: 1 defa bulunmaktadır
güzeldir, bugün Ankara: 1 defa bulunmaktadır
bugün Ankara kutlu: 1 defa bulunmaktadır
Ankara kutlu hareketimizin: 1 defa bulunmaktadır
kutlu hareketimizin sevincine: 1 defa bulunmaktadır
hareketimizin sevincine ev: 1 defa bulunmaktadır
sevincine ev sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
ev sahipliği yapmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği yapmaktadır. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktadır. Bugün Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Ankara’da üç: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da üç hilal: 1 defa bulunmaktadır
üç hilal ayağa: 1 defa bulunmaktadır
hilal ayağa kalkmaktadır,: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalkmaktadır, bugün: 1 defa bulunmaktadır
kalkmaktadır, bugün Türklüğün: 1 defa bulunmaktadır
bugün Türklüğün kalp: 1 defa bulunmaktadır
Türklüğün kalp atışları: 1 defa bulunmaktadır
kalp atışları gök: 1 defa bulunmaktadır
atışları gök kubbeyi: 1 defa bulunmaktadır
gök kubbeyi çınlatmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
kubbeyi çınlatmaktadır. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
çınlatmaktadır. Bugün ‘Türk: 1 defa bulunmaktadır
Bugün ‘Türk milleti: 1 defa bulunmaktadır
‘Türk milleti sensiz: 1 defa bulunmaktadır
milleti sensiz asla’: 1 defa bulunmaktadır
sensiz asla’ diyen: 1 defa bulunmaktadır
asla’ diyen vatansever: 1 defa bulunmaktadır
diyen vatansever milli: 1 defa bulunmaktadır
vatansever milli vicdanlar: 1 defa bulunmaktadır
milli vicdanlar başkentte: 1 defa bulunmaktadır
vicdanlar başkentte bir: 1 defa bulunmaktadır
başkentte bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi. Varım,: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Varım, var: 1 defa bulunmaktadır
Varım, var olacağım;: 1 defa bulunmaktadır
var olacağım; birim,: 1 defa bulunmaktadır
olacağım; birim, bir: 1 defa bulunmaktadır
birim, bir kalacağım: 1 defa bulunmaktadır
bir kalacağım diyen: 1 defa bulunmaktadır
kalacağım diyen millet: 1 defa bulunmaktadır
diyen millet evlatları: 1 defa bulunmaktadır
millet evlatları Ankara’ya: 1 defa bulunmaktadır
evlatları Ankara’ya ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’ya ulaştı. Yenilmedim,: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. Yenilmedim, yenilmeyeceğim;: 1 defa bulunmaktadır
Yenilmedim, yenilmeyeceğim; yıkılmadım,: 1 defa bulunmaktadır
yenilmeyeceğim; yıkılmadım, yıkılmayacağım;: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmadım, yıkılmayacağım; düşmedim: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmayacağım; düşmedim ve: 1 defa bulunmaktadır
düşmedim ve düşmeyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
ve düşmeyeceğim diyen: 1 defa bulunmaktadır
düşmeyeceğim diyen millet: 1 defa bulunmaktadır
diyen millet sevgisi: 1 defa bulunmaktadır
millet sevgisi Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
sevgisi Ankara’da buluştu”: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da buluştu” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
buluştu” ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Konuşmasında “ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında “ülkücü şehitler”: 1 defa bulunmaktadır
“ülkücü şehitler” ile: 1 defa bulunmaktadır
şehitler” ile Türk: 1 defa bulunmaktadır
ile Türk tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk tarihinin önemlisi: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin önemlisi isimlerini: 1 defa bulunmaktadır
önemlisi isimlerini de: 1 defa bulunmaktadır
isimlerini de tek: 1 defa bulunmaktadır
de tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek anan: 1 defa bulunmaktadır
tek anan Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
anan Bahçeli, “Milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Milliyetçi Hareket: 1 defa bulunmaktadır
“Milliyetçi Hareket varsa: 1 defa bulunmaktadır
Hareket varsa çareler: 1 defa bulunmaktadır
varsa çareler tükenmiş,: 1 defa bulunmaktadır
çareler tükenmiş, çıkışlar: 1 defa bulunmaktadır
tükenmiş, çıkışlar tıkanmış: 1 defa bulunmaktadır
çıkışlar tıkanmış değildir.: 1 defa bulunmaktadır
tıkanmış değildir. Milliyetçi-ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Milliyetçi-ülkücü hareket: 1 defa bulunmaktadır
Milliyetçi-ülkücü hareket varsa: 1 defa bulunmaktadır
hareket varsa hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
varsa hiçbir şey: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir şey bitmiş: 1 defa bulunmaktadır
şey bitmiş değildir.: 1 defa bulunmaktadır
bitmiş değildir. BOP: 1 defa bulunmaktadır
değildir. BOP eşbaşkanına,: 1 defa bulunmaktadır
BOP eşbaşkanına, yanına: 1 defa bulunmaktadır
eşbaşkanına, yanına aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yanına aldığı ihanet: 1 defa bulunmaktadır
aldığı ihanet yoldaşlarına,: 1 defa bulunmaktadır
ihanet yoldaşlarına, küresel: 1 defa bulunmaktadır
yoldaşlarına, küresel tezgâhlara: 1 defa bulunmaktadır
küresel tezgâhlara ve: 1 defa bulunmaktadır
tezgâhlara ve kan: 1 defa bulunmaktadır
ve kan içen: 1 defa bulunmaktadır
kan içen vampirlere: 1 defa bulunmaktadır
içen vampirlere inat: 1 defa bulunmaktadır
vampirlere inat biz: 1 defa bulunmaktadır
inat biz buradayız: 1 defa bulunmaktadır
biz buradayız ve: 1 defa bulunmaktadır
buradayız ve millet: 1 defa bulunmaktadır
ve millet için: 1 defa bulunmaktadır
millet için her: 1 defa bulunmaktadır
için her fedakârlığı: 1 defa bulunmaktadır
her fedakârlığı yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
fedakârlığı yapmaya hazırız”: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya hazırız” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
hazırız” dedi. -“AKP,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“AKP, OSLO’DA: 1 defa bulunmaktadır
-“AKP, OSLO’DA DÜŞMANLA: 1 defa bulunmaktadır
OSLO’DA DÜŞMANLA MASAYA: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞMANLA MASAYA OTURSUN,: 1 defa bulunmaktadır
MASAYA OTURSUN, BİZ: 1 defa bulunmaktadır
OTURSUN, BİZ SİZLERLE: 1 defa bulunmaktadır
BİZ SİZLERLE OLALIM: 1 defa bulunmaktadır
SİZLERLE OLALIM YETER”-: 1 defa bulunmaktadır
OLALIM YETER”- Konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
YETER”- Konuşmasında, AK: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında, AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti kongresine: 1 defa bulunmaktadır
Parti kongresine de: 1 defa bulunmaktadır
kongresine de atıfta: 1 defa bulunmaktadır
de atıfta bulunan: 1 defa bulunmaktadır
atıfta bulunan Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Bahçeli, “Hatırlarsanız,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Hatırlarsanız, AKP: 1 defa bulunmaktadır
“Hatırlarsanız, AKP zihniyeti: 1 defa bulunmaktadır
AKP zihniyeti Barzani’yle: 1 defa bulunmaktadır
zihniyeti Barzani’yle gurur: 1 defa bulunmaktadır
Barzani’yle gurur duymuştu.: 1 defa bulunmaktadır
gurur duymuştu. Az: 1 defa bulunmaktadır
duymuştu. Az kalsın: 1 defa bulunmaktadır
Az kalsın PKK: 1 defa bulunmaktadır
kalsın PKK ve: 1 defa bulunmaktadır
PKK ve İmralı: 1 defa bulunmaktadır
ve İmralı canisiyle: 1 defa bulunmaktadır
İmralı canisiyle gurur: 1 defa bulunmaktadır
canisiyle gurur duyduklarını: 1 defa bulunmaktadır
gurur duyduklarını ilan: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarını ilan edeceklerdi.: 1 defa bulunmaktadır
ilan edeceklerdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerdi. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle AKP: 1 defa bulunmaktadır
nedenle AKP tercihini: 1 defa bulunmaktadır
AKP tercihini yapmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
tercihini yapmıştır. Onların: 1 defa bulunmaktadır
yapmıştır. Onların gururu: 1 defa bulunmaktadır
Onların gururu Mehmetçiğin: 1 defa bulunmaktadır
gururu Mehmetçiğin kanını: 1 defa bulunmaktadır
Mehmetçiğin kanını akıtan: 1 defa bulunmaktadır
kanını akıtan peşmergedir,: 1 defa bulunmaktadır
akıtan peşmergedir, bizim: 1 defa bulunmaktadır
peşmergedir, bizim gururumuz: 1 defa bulunmaktadır
bizim gururumuz Türk: 1 defa bulunmaktadır
gururumuz Türk dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
Türk dünyasının birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının birbirinden değerli: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden değerli siz: 1 defa bulunmaktadır
değerli siz muhterem: 1 defa bulunmaktadır
siz muhterem misafirlersiniz. : 1 defa bulunmaktadır
muhterem misafirlersiniz.  Siyasetini: 1 defa bulunmaktadır
misafirlersiniz.  Siyasetini bölmeye,: 1 defa bulunmaktadır
Siyasetini bölmeye, parçalamaya: 1 defa bulunmaktadır
bölmeye, parçalamaya ve: 1 defa bulunmaktadır
parçalamaya ve ufalamaya: 1 defa bulunmaktadır
ve ufalamaya adamış: 1 defa bulunmaktadır
ufalamaya adamış bu: 1 defa bulunmaktadır
adamış bu sakil: 1 defa bulunmaktadır
bu sakil zihniyet: 1 defa bulunmaktadır
sakil zihniyet ne: 1 defa bulunmaktadır
zihniyet ne dediğimizi,: 1 defa bulunmaktadır
ne dediğimizi, nerede: 1 defa bulunmaktadır
dediğimizi, nerede durduğumuzu: 1 defa bulunmaktadır
nerede durduğumuzu dünya: 1 defa bulunmaktadır
durduğumuzu dünya durdukça: 1 defa bulunmaktadır
dünya durdukça fark: 1 defa bulunmaktadır
durdukça fark edemeyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
fark edemeyecektir. Varsın: 1 defa bulunmaktadır
edemeyecektir. Varsın AKP: 1 defa bulunmaktadır
Varsın AKP Barzani’yle: 1 defa bulunmaktadır
AKP Barzani’yle övünsün,: 1 defa bulunmaktadır
Barzani’yle övünsün, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
övünsün, Başbakan varsın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan varsın şeref: 1 defa bulunmaktadır
varsın şeref kartını: 1 defa bulunmaktadır
şeref kartını İmralı’ya: 1 defa bulunmaktadır
kartını İmralı’ya gömsün.: 1 defa bulunmaktadır
İmralı’ya gömsün. Siz: 1 defa bulunmaktadır
gömsün. Siz bunların: 1 defa bulunmaktadır
Siz bunların hiçbirine: 1 defa bulunmaktadır
bunların hiçbirine aldırmayın,: 1 defa bulunmaktadır
hiçbirine aldırmayın, Türk: 1 defa bulunmaktadır
aldırmayın, Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin gerçek: 1 defa bulunmaktadır
milletinin gerçek övünçleri: 1 defa bulunmaktadır
gerçek övünçleri buradadır.: 1 defa bulunmaktadır
övünçleri buradadır. AKP: 1 defa bulunmaktadır
buradadır. AKP canileri: 1 defa bulunmaktadır
AKP canileri alkışlasın,: 2 defa bulunmaktadır
canileri alkışlasın, bize: 2 defa bulunmaktadır
alkışlasın, bize sizlerin: 2 defa bulunmaktadır
bize sizlerin duaları: 2 defa bulunmaktadır
sizlerin duaları yeter.: 2 defa bulunmaktadır
duaları yeter. AKP,: 2 defa bulunmaktadır
yeter. AKP, teröristlerle: 1 defa bulunmaktadır
AKP, teröristlerle onur: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerle onur kazansın,: 1 defa bulunmaktadır
onur kazansın, bize: 1 defa bulunmaktadır
kazansın, bize şehit: 1 defa bulunmaktadır
bize şehit analarımızın: 1 defa bulunmaktadır
şehit analarımızın varlığı: 1 defa bulunmaktadır
analarımızın varlığı yeter.: 1 defa bulunmaktadır
varlığı yeter. AKP: 1 defa bulunmaktadır
yeter. AKP canileri: 1 defa bulunmaktadır
AKP canileri alkışlasın,: 2 defa bulunmaktadır
canileri alkışlasın, bize: 2 defa bulunmaktadır
alkışlasın, bize sizlerin: 2 defa bulunmaktadır
bize sizlerin duaları: 2 defa bulunmaktadır
sizlerin duaları yeter.: 2 defa bulunmaktadır
duaları yeter. AKP,: 2 defa bulunmaktadır
yeter. AKP, Oslo’da: 1 defa bulunmaktadır
AKP, Oslo’da düşmanla: 1 defa bulunmaktadır
Oslo’da düşmanla masaya: 1 defa bulunmaktadır
düşmanla masaya otursun,: 1 defa bulunmaktadır
masaya otursun, biz: 1 defa bulunmaktadır
otursun, biz sizlerle: 1 defa bulunmaktadır
biz sizlerle olalım: 1 defa bulunmaktadır
sizlerle olalım yeter.: 1 defa bulunmaktadır
olalım yeter. AKP: 1 defa bulunmaktadır
yeter. AKP Habur’da: 1 defa bulunmaktadır
AKP Habur’da teröristleri: 1 defa bulunmaktadır
Habur’da teröristleri karşılasın,: 1 defa bulunmaktadır
teröristleri karşılasın, biz: 1 defa bulunmaktadır
karşılasın, biz Mehmetçiği: 1 defa bulunmaktadır
biz Mehmetçiği karşılayalım: 1 defa bulunmaktadır
Mehmetçiği karşılayalım yeter”: 1 defa bulunmaktadır
karşılayalım yeter” diye: 1 defa bulunmaktadır
yeter” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -2023’TEN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -2023’TEN 2077’YE-: 1 defa bulunmaktadır
-2023’TEN 2077’YE- Konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
2077’YE- Konuşmasında, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında, partisinin hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
partisinin hedeflerini de: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini de anlatan: 1 defa bulunmaktadır
de anlatan Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Bahçeli, MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, MHP’nin Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin Türkiye vizyonlu,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye vizyonlu, kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
vizyonlu, kimseyi dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi dışarıda bırakmayana: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda bırakmayana yeni: 1 defa bulunmaktadır
bırakmayana yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir medeniyet: 1 defa bulunmaktadır
bir medeniyet anlayışını: 1 defa bulunmaktadır
medeniyet anlayışını kendisine: 1 defa bulunmaktadır
anlayışını kendisine hedef: 1 defa bulunmaktadır
kendisine hedef olarak: 1 defa bulunmaktadır
hedef olarak belirlediğini: 1 defa bulunmaktadır
olarak belirlediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
belirlediğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Bu: 1 defa bulunmaktadır
etti. Bu doğrultuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu doğrultuda ilk: 1 defa bulunmaktadır
doğrultuda ilk hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
ilk hedeflerinin Cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinin Cumhuriyetin 100.: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetin 100. yılı: 3 defa bulunmaktadır
100. yılı olan: 3 defa bulunmaktadır
yılı olan 2023’de: 1 defa bulunmaktadır
olan 2023’de “Lider: 1 defa bulunmaktadır
2023’de “Lider ülke: 1 defa bulunmaktadır
“Lider ülke Türkiye’ye”: 1 defa bulunmaktadır
ülke Türkiye’ye” ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye” ulaşmak olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bahçeli, AKP’nin: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, AKP’nin ise: 1 defa bulunmaktadır
AKP’nin ise 2023: 1 defa bulunmaktadır
ise 2023 projesini: 1 defa bulunmaktadır
2023 projesini taklit: 1 defa bulunmaktadır
projesini taklit ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
taklit ettiğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini savundu. Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Bahçeli, “2023: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “2023 projesini: 1 defa bulunmaktadır
“2023 projesini 1997: 1 defa bulunmaktadır
projesini 1997 yılından: 1 defa bulunmaktadır
1997 yılından beri: 1 defa bulunmaktadır
yılından beri gündeme: 1 defa bulunmaktadır
beri gündeme getiren: 1 defa bulunmaktadır
gündeme getiren MHP’dir.: 1 defa bulunmaktadır
getiren MHP’dir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
MHP’dir. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda defalarca: 1 defa bulunmaktadır
konuda defalarca uyarıda: 1 defa bulunmaktadır
defalarca uyarıda bulunmamıza: 1 defa bulunmaktadır
uyarıda bulunmamıza rağmen: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamıza rağmen Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
rağmen Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, 2023: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, 2023 vizyonunu: 1 defa bulunmaktadır
2023 vizyonunu kendisine: 1 defa bulunmaktadır
vizyonunu kendisine ve: 1 defa bulunmaktadır
kendisine ve partisine: 1 defa bulunmaktadır
ve partisine mal: 1 defa bulunmaktadır
partisine mal etme: 1 defa bulunmaktadır
mal etme kurnazlığından: 1 defa bulunmaktadır
etme kurnazlığından ve: 1 defa bulunmaktadır
kurnazlığından ve açıkgözlülüğünden: 1 defa bulunmaktadır
ve açıkgözlülüğünden hiç: 1 defa bulunmaktadır
açıkgözlülüğünden hiç vazgeçmemiştir”: 1 defa bulunmaktadır
hiç vazgeçmemiştir” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmemiştir” dedi. Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bahçeli, ikinci: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, ikinci olarak: 1 defa bulunmaktadır
ikinci olarak İstanbul’un: 1 defa bulunmaktadır
olarak İstanbul’un fethinin: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’un fethinin 600.: 3 defa bulunmaktadır
fethinin 600. yılı: 3 defa bulunmaktadır
600. yılı olan: 3 defa bulunmaktadır
yılı olan 2053: 3 defa bulunmaktadır
olan 2053 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2053 yılında ülkü: 1 defa bulunmaktadır
yılında ülkü ve: 1 defa bulunmaktadır
ülkü ve gayelerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve gayelerinin “Süper: 1 defa bulunmaktadır
gayelerinin “Süper Güç: 1 defa bulunmaktadır
“Süper Güç Türkiye” : 1 defa bulunmaktadır
Güç Türkiye”  olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye”  olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, üçüncü hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü hedeflerini de: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini de “Son: 1 defa bulunmaktadır
de “Son yurdumuzda: 1 defa bulunmaktadır
“Son yurdumuzda devlet: 1 defa bulunmaktadır
yurdumuzda devlet kurmamızın: 1 defa bulunmaktadır
devlet kurmamızın bininci: 1 defa bulunmaktadır
kurmamızın bininci yıldönümü: 1 defa bulunmaktadır
bininci yıldönümü olan: 1 defa bulunmaktadır
yıldönümü olan 2077’de,: 1 defa bulunmaktadır
olan 2077’de, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
2077’de, Türkiye’nin dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin dünyaya yön: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya yön ve: 1 defa bulunmaktadır
yön ve nizam: 1 defa bulunmaktadır
ve nizam veren,: 1 defa bulunmaktadır
nizam veren, siyasi,: 1 defa bulunmaktadır
veren, siyasi, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
siyasi, ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve kültür: 1 defa bulunmaktadır
ve kültür alanında: 1 defa bulunmaktadır
kültür alanında rakipsiz: 1 defa bulunmaktadır
alanında rakipsiz bir: 1 defa bulunmaktadır
rakipsiz bir kutup: 1 defa bulunmaktadır
bir kutup başı: 1 defa bulunmaktadır
kutup başı haline: 1 defa bulunmaktadır
başı haline gelmesidir”: 1 defa bulunmaktadır
haline gelmesidir” sözleriyle: 1 defa bulunmaktadır
gelmesidir” sözleriyle açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
sözleriyle açıkladı. Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Bahçeli, “MHP,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “MHP, eşitliği,: 1 defa bulunmaktadır
“MHP, eşitliği, demokrasiyi,: 1 defa bulunmaktadır
eşitliği, demokrasiyi, katılımı,: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiyi, katılımı, özgürlüğü,: 1 defa bulunmaktadır
katılımı, özgürlüğü, saygıyı: 1 defa bulunmaktadır
özgürlüğü, saygıyı ve: 1 defa bulunmaktadır
saygıyı ve hoşgörüyü: 1 defa bulunmaktadır
ve hoşgörüyü esas: 1 defa bulunmaktadır
hoşgörüyü esas alan: 1 defa bulunmaktadır
esas alan dışa: 1 defa bulunmaktadır
alan dışa dönük: 1 defa bulunmaktadır
dışa dönük ve: 1 defa bulunmaktadır
dönük ve pozitif: 1 defa bulunmaktadır
ve pozitif rekabeti: 1 defa bulunmaktadır
pozitif rekabeti baz: 1 defa bulunmaktadır
rekabeti baz alan: 1 defa bulunmaktadır
baz alan milliyetçilikle: 1 defa bulunmaktadır
alan milliyetçilikle bunu: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçilikle bunu gerçekleştirme: 1 defa bulunmaktadır
bunu gerçekleştirme isteğindedir.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirme isteğindedir. Ekonomide,: 1 defa bulunmaktadır
isteğindedir. Ekonomide, siyasette,: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomide, siyasette, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
siyasette, sosyal bünyede: 1 defa bulunmaktadır
sosyal bünyede ahlak,: 1 defa bulunmaktadır
bünyede ahlak, hakkaniyet: 1 defa bulunmaktadır
ahlak, hakkaniyet ve: 1 defa bulunmaktadır
hakkaniyet ve demokrasiyi: 1 defa bulunmaktadır
ve demokrasiyi kurumsallaştırmış,: 1 defa bulunmaktadır
demokrasiyi kurumsallaştırmış, bölüşüm: 1 defa bulunmaktadır
kurumsallaştırmış, bölüşüm ve: 1 defa bulunmaktadır
bölüşüm ve dağıtım: 1 defa bulunmaktadır
ve dağıtım kanallarını: 1 defa bulunmaktadır
dağıtım kanallarını isabetli: 1 defa bulunmaktadır
kanallarını isabetli bir: 1 defa bulunmaktadır
isabetli bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde tanzim: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tanzim etmiş: 1 defa bulunmaktadır
tanzim etmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
etmiş bir yönetim: 1 defa bulunmaktadır
bir yönetim modeliyle: 1 defa bulunmaktadır
yönetim modeliyle geleceğin: 1 defa bulunmaktadır
modeliyle geleceğin Türkiye’sini: 1 defa bulunmaktadır
geleceğin Türkiye’sini inşa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’sini inşa etmeye: 1 defa bulunmaktadır
inşa etmeye yeminlidir.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye yeminlidir. Kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
yeminlidir. Kimseyi ayırmadan,: 1 defa bulunmaktadır
Kimseyi ayırmadan, kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
ayırmadan, kimseyi ayıklamadan,: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi ayıklamadan, kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
ayıklamadan, kimseyi dışlamadan: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi dışlamadan ve: 1 defa bulunmaktadır
dışlamadan ve hiç: 1 defa bulunmaktadır
ve hiç kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimseyi dışarıda: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi dışarıda bırakmadan: 1 defa bulunmaktadır
dışarıda bırakmadan Türk: 1 defa bulunmaktadır
bırakmadan Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin tüm: 1 defa bulunmaktadır
milletinin tüm evlatlarının: 1 defa bulunmaktadır
tüm evlatlarının katkısıyla: 1 defa bulunmaktadır
evlatlarının katkısıyla belirlediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
katkısıyla belirlediğimiz kızıl: 1 defa bulunmaktadır
belirlediğimiz kızıl elmaya: 1 defa bulunmaktadır
kızıl elmaya varabilir: 1 defa bulunmaktadır
elmaya varabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
varabilir ve nurlu: 1 defa bulunmaktadır
ve nurlu ufuklara: 1 defa bulunmaktadır
nurlu ufuklara kavuşabiliriz”: 1 defa bulunmaktadır
ufuklara kavuşabiliriz” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kavuşabiliriz” dedi. -“BAŞBAKAN’IN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“BAŞBAKAN’IN 2071: 1 defa bulunmaktadır
-“BAŞBAKAN’IN 2071 HEDEFİ: 1 defa bulunmaktadır
2071 HEDEFİ ALDATMA”-: 1 defa bulunmaktadır
HEDEFİ ALDATMA”- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ALDATMA”- Başbakan Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın 2071: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın 2071 hedefinin: 1 defa bulunmaktadır
2071 hedefinin de: 1 defa bulunmaktadır
hedefinin de tamamen: 1 defa bulunmaktadır
de tamamen “aldatma”: 1 defa bulunmaktadır
tamamen “aldatma” olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
“aldatma” olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Bahçeli,: 2 defa bulunmaktadır
eden Bahçeli, “Bu: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Bu gidişle: 1 defa bulunmaktadır
“Bu gidişle Malazgirt: 1 defa bulunmaktadır
gidişle Malazgirt Zaferi’nin: 1 defa bulunmaktadır
Malazgirt Zaferi’nin bininci: 1 defa bulunmaktadır
Zaferi’nin bininci yıl: 1 defa bulunmaktadır
bininci yıl dönümünde: 1 defa bulunmaktadır
yıl dönümünde Anadolu’da: 1 defa bulunmaktadır
dönümünde Anadolu’da millet: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu’da millet kalmayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
millet kalmayacaktır. Bin: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacaktır. Bin 71’in: 1 defa bulunmaktadır
Bin 71’in hatırasına: 1 defa bulunmaktadır
71’in hatırasına ihanet: 1 defa bulunmaktadır
hatırasına ihanet olan: 1 defa bulunmaktadır
ihanet olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu durumu: 1 defa bulunmaktadır
bu durumu kabul: 1 defa bulunmaktadır
durumu kabul etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmemiz mümkün: 1 defa bulunmaktadır
etmemiz mümkün değildir.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildir. Başbakan’ın: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Başbakan’ın 2071: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan’ın 2071 hedefinde: 2 defa bulunmaktadır
2071 hedefinde Türk: 2 defa bulunmaktadır
hedefinde Türk milleti: 1 defa bulunmaktadır
Türk milleti yoktur,: 1 defa bulunmaktadır
milleti yoktur, Türk: 1 defa bulunmaktadır
yoktur, Türk kimliği: 1 defa bulunmaktadır
Türk kimliği yoktur,: 1 defa bulunmaktadır
kimliği yoktur, Türk: 1 defa bulunmaktadır
yoktur, Türk yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
Türk yoktur. Başbakan’ın: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Başbakan’ın 2071: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan’ın 2071 hedefinde: 2 defa bulunmaktadır
2071 hedefinde Türk: 2 defa bulunmaktadır
hedefinde Türk vatanı: 1 defa bulunmaktadır
Türk vatanı da: 1 defa bulunmaktadır
vatanı da yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
da yoktur. Etnik: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Etnik kimliklere: 1 defa bulunmaktadır
Etnik kimliklere geriletilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
kimliklere geriletilmiş, iç: 1 defa bulunmaktadır
geriletilmiş, iç sarsıntılarla: 1 defa bulunmaktadır
iç sarsıntılarla felç: 1 defa bulunmaktadır
sarsıntılarla felç edilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
felç edilmiş, Türküm: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş, Türküm demenin: 1 defa bulunmaktadır
Türküm demenin suç: 1 defa bulunmaktadır
demenin suç sayıldığı,: 1 defa bulunmaktadır
suç sayıldığı, Cumhuriyet’in: 1 defa bulunmaktadır
sayıldığı, Cumhuriyet’in mevta: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet’in mevta haline: 1 defa bulunmaktadır
mevta haline dönüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
haline dönüştüğü bir: 1 defa bulunmaktadır
dönüştüğü bir Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
bir Anadolu coğrafyası: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu coğrafyası Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
coğrafyası Başbakan Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın isteği: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın isteği ve: 1 defa bulunmaktadır
isteği ve gizli: 1 defa bulunmaktadır
ve gizli gündemidir”: 1 defa bulunmaktadır
gizli gündemidir” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gündemidir” dedi. -“ÜLKÜCÜ: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“ÜLKÜCÜ CUMHURBAŞKANI,: 1 defa bulunmaktadır
-“ÜLKÜCÜ CUMHURBAŞKANI, BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
CUMHURBAŞKANI, BAŞBAKAN VE: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN VE TBMM: 1 defa bulunmaktadır
VE TBMM BAŞKANCI: 1 defa bulunmaktadır
TBMM BAŞKANCI HAYAL: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANCI HAYAL DEĞİL”-: 1 defa bulunmaktadır
HAYAL DEĞİL”- Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL”- Bahçeli iktidar: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli iktidar olma: 1 defa bulunmaktadır
iktidar olma konusunda: 1 defa bulunmaktadır
olma konusunda da: 1 defa bulunmaktadır
konusunda da karalı: 1 defa bulunmaktadır
da karalı olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
karalı olduklarını vurgularken,: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını vurgularken, “Kendimiz: 1 defa bulunmaktadır
vurgularken, “Kendimiz kalarak,: 1 defa bulunmaktadır
“Kendimiz kalarak, kendimiz: 3 defa bulunmaktadır
kalarak, kendimiz olarak,: 3 defa bulunmaktadır
kendimiz olarak, benliğimizden,: 3 defa bulunmaktadır
olarak, benliğimizden, ülkülerimizden: 3 defa bulunmaktadır
benliğimizden, ülkülerimizden ve: 3 defa bulunmaktadır
ülkülerimizden ve düşüncelerimizden: 3 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerimizden ayrılmadan: 3 defa bulunmaktadır
düşüncelerimizden ayrılmadan iktidar: 3 defa bulunmaktadır
ayrılmadan iktidar olunabileceğini: 3 defa bulunmaktadır
iktidar olunabileceğini inşallah: 3 defa bulunmaktadır
olunabileceğini inşallah göstereceğiz,: 1 defa bulunmaktadır
inşallah göstereceğiz, inşallah: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğiz, inşallah kanıtlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
inşallah kanıtlayacağız. Okyanus: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlayacağız. Okyanus ötesine: 1 defa bulunmaktadır
Okyanus ötesine tutunmadan: 3 defa bulunmaktadır
ötesine tutunmadan Türk: 3 defa bulunmaktadır
tutunmadan Türk milletinin: 3 defa bulunmaktadır
Türk milletinin iktidarını: 3 defa bulunmaktadır
milletinin iktidarını kuracağımızı: 3 defa bulunmaktadır
iktidarını kuracağımızı mutlaka: 3 defa bulunmaktadır
kuracağımızı mutlaka ispatlayacağız.: 3 defa bulunmaktadır
mutlaka ispatlayacağız. Küresel: 1 defa bulunmaktadır
ispatlayacağız. Küresel ayak: 1 defa bulunmaktadır
Küresel ayak oyunlarına: 1 defa bulunmaktadır
ayak oyunlarına uyduluk: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarına uyduluk yapmadan,: 1 defa bulunmaktadır
uyduluk yapmadan, emperyalistlerin: 1 defa bulunmaktadır
yapmadan, emperyalistlerin dümen: 1 defa bulunmaktadır
emperyalistlerin dümen suyuna: 1 defa bulunmaktadır
dümen suyuna girmeden,: 1 defa bulunmaktadır
suyuna girmeden, değerlerimizden: 1 defa bulunmaktadır
girmeden, değerlerimizden ödün: 1 defa bulunmaktadır
değerlerimizden ödün vermeden: 1 defa bulunmaktadır
ödün vermeden iktidara: 1 defa bulunmaktadır
vermeden iktidara ulaşılacağını: 1 defa bulunmaktadır
iktidara ulaşılacağını dosta: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılacağını dosta da: 1 defa bulunmaktadır
dosta da düşmana: 1 defa bulunmaktadır
da düşmana da: 1 defa bulunmaktadır
düşmana da göstereceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
da göstereceğiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğiz. Bu imkânsız: 1 defa bulunmaktadır
Bu imkânsız değildir.: 1 defa bulunmaktadır
imkânsız değildir. Ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Ülkücü Cumhurbaşkanı,: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücü Cumhurbaşkanı, ülkücü: 3 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı, ülkücü Başbakan: 3 defa bulunmaktadır
ülkücü Başbakan ve: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan ve ülkücü: 3 defa bulunmaktadır
ve ülkücü Meclis: 3 defa bulunmaktadır
ülkücü Meclis başkanının: 3 defa bulunmaktadır
Meclis başkanının aynı: 3 defa bulunmaktadır
başkanının aynı anda: 3 defa bulunmaktadır
aynı anda ve: 3 defa bulunmaktadır
anda ve eşgüdüm: 3 defa bulunmaktadır
ve eşgüdüm halinde: 3 defa bulunmaktadır
eşgüdüm halinde bulunması: 3 defa bulunmaktadır
halinde bulunması ve: 3 defa bulunmaktadır
bulunması ve çalışması: 3 defa bulunmaktadır
ve çalışması hayal: 3 defa bulunmaktadır
çalışması hayal değildir”: 3 defa bulunmaktadır
hayal değildir” diye: 2 defa bulunmaktadır
değildir” diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Milletinin: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Milletinin adını,: 1 defa bulunmaktadır
Milletinin adını, tarihini,: 1 defa bulunmaktadır
adını, tarihini, dilini: 1 defa bulunmaktadır
tarihini, dilini yıpratan,: 1 defa bulunmaktadır
dilini yıpratan, düşmanını: 1 defa bulunmaktadır
yıpratan, düşmanını da: 1 defa bulunmaktadır
düşmanını da kardeş: 1 defa bulunmaktadır
da kardeş sayan: 1 defa bulunmaktadır
kardeş sayan bir: 1 defa bulunmaktadır
sayan bir yönetim: 1 defa bulunmaktadır
bir yönetim anlayışının: 1 defa bulunmaktadır
yönetim anlayışının bu: 1 defa bulunmaktadır
anlayışının bu söylediklerini: 1 defa bulunmaktadır
bu söylediklerini anlamasının: 1 defa bulunmaktadır
söylediklerini anlamasının söz: 1 defa bulunmaktadır
anlamasının söz konusu: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
konusu olmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirten Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bahçeli, “Ölürüz: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Ölürüz de: 1 defa bulunmaktadır
“Ölürüz de milletimizden: 1 defa bulunmaktadır
de milletimizden vazgeçmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
milletimizden vazgeçmeyiz. Ölürüz: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçmeyiz. Ölürüz de: 1 defa bulunmaktadır
Ölürüz de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir tek: 1 defa bulunmaktadır
bir tek insanımızdan: 1 defa bulunmaktadır
tek insanımızdan taviz: 1 defa bulunmaktadır
insanımızdan taviz vermeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
taviz vermeyiz. Ölürüz: 1 defa bulunmaktadır
vermeyiz. Ölürüz de: 1 defa bulunmaktadır
Ölürüz de vatan: 1 defa bulunmaktadır
de vatan toprakları: 1 defa bulunmaktadır
vatan toprakları üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
toprakları üzerinde taksimat: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde taksimat yaptırtmayız: 1 defa bulunmaktadır
taksimat yaptırtmayız ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptırtmayız ve Ne: 1 defa bulunmaktadır
ve Ne Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
Ne Mutlu Türküm: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu Türküm Diyene: 1 defa bulunmaktadır
Türküm Diyene sözünden: 1 defa bulunmaktadır
Diyene sözünden de: 1 defa bulunmaktadır
sözünden de asla: 1 defa bulunmaktadır
de asla ayrılmayız”: 1 defa bulunmaktadır
asla ayrılmayız” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmayız” dedi. -BEŞİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -BEŞİNCİ YIKIM: 1 defa bulunmaktadır
-BEŞİNCİ YIKIM AKP-: 1 defa bulunmaktadır
YIKIM AKP- Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
AKP- Bahçeli tarihte: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli tarihte milletin: 1 defa bulunmaktadır
tarihte milletin birliğini: 1 defa bulunmaktadır
milletin birliğini tahrip: 1 defa bulunmaktadır
birliğini tahrip eden: 1 defa bulunmaktadır
tahrip eden 5: 1 defa bulunmaktadır
eden 5 önemli: 1 defa bulunmaktadır
5 önemli kırılma: 1 defa bulunmaktadır
önemli kırılma yaşandığını: 1 defa bulunmaktadır
kırılma yaşandığını ifade: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını ifade ederken,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederken, bu: 1 defa bulunmaktadır
ederken, bu kırılmaların: 1 defa bulunmaktadır
bu kırılmaların sonuncusunun: 1 defa bulunmaktadır
kırılmaların sonuncusunun ise: 1 defa bulunmaktadır
sonuncusunun ise 3: 1 defa bulunmaktadır
ise 3 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
3 Kasım 2002: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2002 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2002 tarihinde AK: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde AK Parti’nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’nin iktidara: 1 defa bulunmaktadır
Parti’nin iktidara gelişi: 1 defa bulunmaktadır
iktidara gelişi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gelişi olduğunu ileri: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ileri sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
ileri sürdü. İlk: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. İlk dört: 1 defa bulunmaktadır
İlk dört olayın: 1 defa bulunmaktadır
dört olayın savaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
olayın savaşlarla oluşurken,: 1 defa bulunmaktadır
savaşlarla oluşurken, beşincisinin: 1 defa bulunmaktadır
oluşurken, beşincisinin demokratik: 1 defa bulunmaktadır
beşincisinin demokratik vasıtalarla: 1 defa bulunmaktadır
demokratik vasıtalarla meydana: 1 defa bulunmaktadır
vasıtalarla meydana geldiğini: 1 defa bulunmaktadır
meydana geldiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini belirten Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bahçeli, “Türk: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Türk milleti: 1 defa bulunmaktadır
“Türk milleti AKP: 1 defa bulunmaktadır
milleti AKP yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
AKP yönetiminin altında: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin altında perişan: 1 defa bulunmaktadır
altında perişan olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
perişan olmuştur. İnançlarımız: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. İnançlarımız istismar: 1 defa bulunmaktadır
İnançlarımız istismar edilmiş,: 1 defa bulunmaktadır
istismar edilmiş, milli: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş, milli varlıklarımız: 1 defa bulunmaktadır
milli varlıklarımız kuşatmaya: 1 defa bulunmaktadır
varlıklarımız kuşatmaya alınmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
kuşatmaya alınmıştır. Türk: 1 defa bulunmaktadır
alınmıştır. Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin bin: 1 defa bulunmaktadır
milletinin bin yıllık: 1 defa bulunmaktadır
bin yıllık kardeşliği: 2 defa bulunmaktadır
yıllık kardeşliği saldırı: 1 defa bulunmaktadır
kardeşliği saldırı ve: 1 defa bulunmaktadır
saldırı ve tahriklere: 1 defa bulunmaktadır
ve tahriklere maruz: 1 defa bulunmaktadır
tahriklere maruz kalmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
maruz kalmıştır. Sözde: 1 defa bulunmaktadır
kalmıştır. Sözde Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Sözde Kürt sorunu: 3 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
sorunu çerçevesinde kurulan: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde kurulan taciz: 1 defa bulunmaktadır
kurulan taciz ve: 1 defa bulunmaktadır
taciz ve kışkırtma: 1 defa bulunmaktadır
ve kışkırtma kampanyası: 1 defa bulunmaktadır
kışkırtma kampanyası milletimizin: 1 defa bulunmaktadır
kampanyası milletimizin birliğini: 1 defa bulunmaktadır
milletimizin birliğini sarsmış,: 1 defa bulunmaktadır
birliğini sarsmış, etnik: 1 defa bulunmaktadır
sarsmış, etnik bölücü: 1 defa bulunmaktadır
etnik bölücü teröre: 1 defa bulunmaktadır
bölücü teröre imkân: 1 defa bulunmaktadır
teröre imkân ve: 1 defa bulunmaktadır
imkân ve ortam: 1 defa bulunmaktadır
ve ortam sağlamıştır”: 1 defa bulunmaktadır
ortam sağlamıştır” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sağlamıştır” dedi. AK: 1 defa bulunmaktadır
dedi. AK Parti: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti zihniyeti: 1 defa bulunmaktadır
Parti zihniyeti için: 1 defa bulunmaktadır
zihniyeti için bugüne: 1 defa bulunmaktadır
için bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar ne: 1 defa bulunmaktadır
kadar ne dedilerse: 1 defa bulunmaktadır
ne dedilerse doğru: 1 defa bulunmaktadır
dedilerse doğru çıktığını: 1 defa bulunmaktadır
doğru çıktığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
çıktığını söyleyen Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Bahçeli, “Türk: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
“Türk milletinin kimliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
milletinin kimliğiyle uğraşmayın,: 1 defa bulunmaktadır
kimliğiyle uğraşmayın, bu: 1 defa bulunmaktadır
uğraşmayın, bu birlik: 1 defa bulunmaktadır
bu birlik harcıyla: 1 defa bulunmaktadır
birlik harcıyla oynamayın: 1 defa bulunmaktadır
harcıyla oynamayın sonuçları: 1 defa bulunmaktadır
oynamayın sonuçları vahim: 1 defa bulunmaktadır
sonuçları vahim olur: 1 defa bulunmaktadır
vahim olur dedik,: 1 defa bulunmaktadır
olur dedik, haklı: 1 defa bulunmaktadır
dedik, haklı çıktık.: 3 defa bulunmaktadır
haklı çıktık. Bölücü: 1 defa bulunmaktadır
çıktık. Bölücü militanların: 1 defa bulunmaktadır
Bölücü militanların inlerini: 1 defa bulunmaktadır
militanların inlerini imha: 1 defa bulunmaktadır
inlerini imha edin,: 1 defa bulunmaktadır
imha edin, Kandil’e: 1 defa bulunmaktadır
edin, Kandil’e Türk: 1 defa bulunmaktadır
Kandil’e Türk bayrağı: 2 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı dikin,: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı dikin, aksi: 1 defa bulunmaktadır
dikin, aksi takdirde: 1 defa bulunmaktadır
aksi takdirde terör: 1 defa bulunmaktadır
takdirde terör örgütünün: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütünün dayatmalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
örgütünün dayatmalarıyla karşılarsınız: 1 defa bulunmaktadır
dayatmalarıyla karşılarsınız dedik,: 1 defa bulunmaktadır
karşılarsınız dedik, haklı: 1 defa bulunmaktadır
dedik, haklı çıktık.: 3 defa bulunmaktadır
haklı çıktık. Anadilde: 1 defa bulunmaktadır
çıktık. Anadilde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Anadilde eğitim taleplerine: 1 defa bulunmaktadır
eğitim taleplerine sıcak: 1 defa bulunmaktadır
taleplerine sıcak bakmayın,: 1 defa bulunmaktadır
sıcak bakmayın, devlet: 1 defa bulunmaktadır
bakmayın, devlet eliyle: 1 defa bulunmaktadır
devlet eliyle mahalli: 1 defa bulunmaktadır
eliyle mahalli dillere: 1 defa bulunmaktadır
mahalli dillere kucak: 1 defa bulunmaktadır
dillere kucak açmayın,: 1 defa bulunmaktadır
kucak açmayın, alt: 1 defa bulunmaktadır
açmayın, alt kültürleri: 1 defa bulunmaktadır
alt kültürleri tanıma: 1 defa bulunmaktadır
kültürleri tanıma şuursuzluğunu: 1 defa bulunmaktadır
tanıma şuursuzluğunu bırakın,: 1 defa bulunmaktadır
şuursuzluğunu bırakın, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
bırakın, yoksa bölücülükle: 1 defa bulunmaktadır
yoksa bölücülükle baş: 1 defa bulunmaktadır
bölücülükle baş edemezsiniz: 1 defa bulunmaktadır
baş edemezsiniz dedik,: 1 defa bulunmaktadır
edemezsiniz dedik, haklı: 1 defa bulunmaktadır
dedik, haklı çıktık.: 3 defa bulunmaktadır
haklı çıktık. Milli: 1 defa bulunmaktadır
çıktık. Milli bayramlara: 1 defa bulunmaktadır
Milli bayramlara saldırmayın,: 1 defa bulunmaktadır
bayramlara saldırmayın, Cumhuriyet’in: 1 defa bulunmaktadır
saldırmayın, Cumhuriyet’in kurucu: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet’in kurucu değerlerini: 1 defa bulunmaktadır
kurucu değerlerini oynatmayın,: 1 defa bulunmaktadır
değerlerini oynatmayın, yoksa: 1 defa bulunmaktadır
oynatmayın, yoksa kötü: 1 defa bulunmaktadır
yoksa kötü gelişmelere: 1 defa bulunmaktadır
kötü gelişmelere yol: 1 defa bulunmaktadır
gelişmelere yol açarsınız: 1 defa bulunmaktadır
yol açarsınız dedik,: 1 defa bulunmaktadır
açarsınız dedik, haklı: 1 defa bulunmaktadır
dedik, haklı çıktık”: 1 defa bulunmaktadır
haklı çıktık” diye: 1 defa bulunmaktadır
çıktık” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -YARGI: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -YARGI ÖNÜNDE: 1 defa bulunmaktadır
-YARGI ÖNÜNDE ÖDETECEĞİZ-: 1 defa bulunmaktadır
ÖNÜNDE ÖDETECEĞİZ- Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ÖDETECEĞİZ- Başbakan Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın dava: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın dava arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
dava arkadaşlarına yönelik;: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına yönelik; “katil,: 1 defa bulunmaktadır
yönelik; “katil, faşist,: 1 defa bulunmaktadır
“katil, faşist, kafatasçı,: 1 defa bulunmaktadır
faşist, kafatasçı, kovboy,: 1 defa bulunmaktadır
kafatasçı, kovboy, Fatiha: 1 defa bulunmaktadır
kovboy, Fatiha bilmeyenler,: 1 defa bulunmaktadır
Fatiha bilmeyenler, morg: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyenler, morg bekçileri,: 1 defa bulunmaktadır
morg bekçileri, ırkçı,: 1 defa bulunmaktadır
bekçileri, ırkçı, hayvan”: 1 defa bulunmaktadır
ırkçı, hayvan” şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
hayvan” şeklindeki sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki sözlerini unutmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini unutmadıklarını ifade: 1 defa bulunmaktadır
unutmadıklarını ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden Bahçeli,: 2 defa bulunmaktadır
eden Bahçeli, “Biz,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Biz, partimize: 1 defa bulunmaktadır
“Biz, partimize yavru: 1 defa bulunmaktadır
partimize yavru muhalefet,: 1 defa bulunmaktadır
yavru muhalefet, tabela: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet, tabela partisi,: 1 defa bulunmaktadır
tabela partisi, kandan: 1 defa bulunmaktadır
partisi, kandan geçinenler,: 1 defa bulunmaktadır
kandan geçinenler, şehit: 1 defa bulunmaktadır
geçinenler, şehit istismarcıları: 1 defa bulunmaktadır
şehit istismarcıları diyen: 1 defa bulunmaktadır
istismarcıları diyen sahteliği,: 1 defa bulunmaktadır
diyen sahteliği, ucuzluğu: 1 defa bulunmaktadır
sahteliği, ucuzluğu ve: 1 defa bulunmaktadır
ucuzluğu ve hamaset: 1 defa bulunmaktadır
ve hamaset bezirgânlığını: 1 defa bulunmaktadır
hamaset bezirgânlığını unutmuş: 1 defa bulunmaktadır
bezirgânlığını unutmuş değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
unutmuş değiliz. Biz,: 2 defa bulunmaktadır
değiliz. Biz, bürokraside: 1 defa bulunmaktadır
Biz, bürokraside yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
bürokraside yaşanan milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan milliyetçi memur: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi memur kıyımını: 1 defa bulunmaktadır
memur kıyımını unutmuş: 1 defa bulunmaktadır
kıyımını unutmuş değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
unutmuş değiliz. Biz,: 2 defa bulunmaktadır
değiliz. Biz, ahlaksız: 1 defa bulunmaktadır
Biz, ahlaksız ve: 1 defa bulunmaktadır
ahlaksız ve çirkin: 1 defa bulunmaktadır
ve çirkin yöntemlerle: 1 defa bulunmaktadır
çirkin yöntemlerle partimizi: 1 defa bulunmaktadır
yöntemlerle partimizi baraj: 1 defa bulunmaktadır
partimizi baraj altına: 1 defa bulunmaktadır
baraj altına çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
altına çekmeye çalışan: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye çalışan aşağılık: 1 defa bulunmaktadır
çalışan aşağılık komploları,: 1 defa bulunmaktadır
aşağılık komploları, bunun: 1 defa bulunmaktadır
komploları, bunun vicdanı: 1 defa bulunmaktadır
bunun vicdanı çukurlaşmış: 1 defa bulunmaktadır
vicdanı çukurlaşmış faillerini,: 1 defa bulunmaktadır
çukurlaşmış faillerini, azmettiricilerini: 1 defa bulunmaktadır
faillerini, azmettiricilerini ve: 1 defa bulunmaktadır
azmettiricilerini ve ortaklarını: 1 defa bulunmaktadır
ve ortaklarını unutmuş: 1 defa bulunmaktadır
ortaklarını unutmuş değiliz”: 1 defa bulunmaktadır
unutmuş değiliz” diye: 1 defa bulunmaktadır
değiliz” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Bahçeli,: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Bahçeli, kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, kendilerinin Türk: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin Türk milletine: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletine yan: 1 defa bulunmaktadır
milletine yan bakan,: 1 defa bulunmaktadır
yan bakan, Türk: 1 defa bulunmaktadır
bakan, Türk tarihini: 1 defa bulunmaktadır
Türk tarihini yargılayan: 1 defa bulunmaktadır
tarihini yargılayan herkesle,: 1 defa bulunmaktadır
yargılayan herkesle, haramzadelerle: 1 defa bulunmaktadır
herkesle, haramzadelerle ve: 1 defa bulunmaktadır
haramzadelerle ve eşbaşkanlarla,: 1 defa bulunmaktadır
ve eşbaşkanlarla, müzakerecilerle,: 1 defa bulunmaktadır
eşbaşkanlarla, müzakerecilerle, İmralı: 1 defa bulunmaktadır
müzakerecilerle, İmralı düşkünleriyle: 1 defa bulunmaktadır
İmralı düşkünleriyle hesaplarını: 1 defa bulunmaktadır
düşkünleriyle hesaplarını olduğu: 1 defa bulunmaktadır
hesaplarını olduğu belirtirken,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtirken, “Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirtirken, “Bu hesap: 1 defa bulunmaktadır
“Bu hesap görülmeden: 1 defa bulunmaktadır
hesap görülmeden dünya: 1 defa bulunmaktadır
görülmeden dünya bize: 1 defa bulunmaktadır
dünya bize haramdır,: 1 defa bulunmaktadır
bize haramdır, bu: 1 defa bulunmaktadır
haramdır, bu hesap: 1 defa bulunmaktadır
bu hesap kapanmadan: 1 defa bulunmaktadır
hesap kapanmadan rahatlık: 1 defa bulunmaktadır
kapanmadan rahatlık bize: 1 defa bulunmaktadır
rahatlık bize uzaktır”: 1 defa bulunmaktadır
bize uzaktır” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
uzaktır” dedi. -MHP: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -MHP BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
-MHP BÜYÜK KURULTAYINA: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK KURULTAYINA 14.30’A: 1 defa bulunmaktadır
KURULTAYINA 14.30’A KADAR: 1 defa bulunmaktadır
14.30’A KADAR ARA: 1 defa bulunmaktadır
KADAR ARA VERİLDİ: 1 defa bulunmaktadır
ARA VERİLDİ MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
VERİLDİ MHP’nin Ankara: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin Ankara Arena’da: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Arena’da yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Arena’da yapılan 10.: 1 defa bulunmaktadır
yapılan 10. Olağan: 1 defa bulunmaktadır
10. Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük Kurultayına,: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Kurultayına, genel: 1 defa bulunmaktadır
Kurultayına, genel başkan: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan adaylarının: 3 defa bulunmaktadır
başkan adaylarının başvurularını: 1 defa bulunmaktadır
adaylarının başvurularını tamamlaması: 1 defa bulunmaktadır
başvurularını tamamlaması için: 1 defa bulunmaktadır
tamamlaması için 14.30’a: 1 defa bulunmaktadır
için 14.30’a kadar: 1 defa bulunmaktadır
14.30’a kadar ara: 2 defa bulunmaktadır
kadar ara verildi.  : 1 defa bulunmaktadır
ara verildi.   Kurultayda,: 1 defa bulunmaktadır
verildi.   Kurultayda, MHP: 1 defa bulunmaktadır
Kurultayda, MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri İsmet: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri İsmet Büyükataman: 1 defa bulunmaktadır
İsmet Büyükataman Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Büyükataman Merkez Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu faaliyet raporunu: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet raporunu okudu.: 1 defa bulunmaktadır
raporunu okudu. Konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
okudu. Konuşmasında, AK: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında, AK Parti’nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’nin Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Parti’nin Kürt sorunu: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu yaklaşımını: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yaklaşımını eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşımını eleştiren Büyükataman,: 1 defa bulunmaktadır
eleştiren Büyükataman, bazı: 1 defa bulunmaktadır
Büyükataman, bazı “halka: 1 defa bulunmaktadır
bazı “halka mal: 1 defa bulunmaktadır
“halka mal olmayan: 1 defa bulunmaktadır
mal olmayan sivil: 1 defa bulunmaktadır
olmayan sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum kuruluşlarının”: 1 defa bulunmaktadır
toplum kuruluşlarının” söylemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının” söylemlerinin halkın: 1 defa bulunmaktadır
söylemlerinin halkın görüşü: 1 defa bulunmaktadır
halkın görüşü olarak: 1 defa bulunmaktadır
görüşü olarak sunulduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
olarak sunulduğunu, bu: 1 defa bulunmaktadır
sunulduğunu, bu kuruluşların: 1 defa bulunmaktadır
bu kuruluşların mali: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşların mali kaynaklarının: 1 defa bulunmaktadır
mali kaynaklarının incelenmesi: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarının incelenmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
incelenmesi gerektiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. Büyükşehirlerle: 1 defa bulunmaktadır
etti. Büyükşehirlerle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehirlerle ilgili yasa: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yasa çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
yasa çalışmalarına da: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına da değinen: 1 defa bulunmaktadır
da değinen Büyükataman,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Büyükataman, MHP’li: 1 defa bulunmaktadır
Büyükataman, MHP’li Belediyelere: 1 defa bulunmaktadır
MHP’li Belediyelere yeterli: 1 defa bulunmaktadır
Belediyelere yeterli kaynak: 1 defa bulunmaktadır
yeterli kaynak sağlanmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
kaynak sağlanmadığını, ardı: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmadığını, ardı ardına: 1 defa bulunmaktadır
ardı ardına denetimlere: 1 defa bulunmaktadır
ardına denetimlere tabi: 1 defa bulunmaktadır
denetimlere tabi olduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
tabi olduklarını, bu: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını, bu denetimlerden: 1 defa bulunmaktadır
bu denetimlerden temiz: 1 defa bulunmaktadır
denetimlerden temiz çıktıklarını: 1 defa bulunmaktadır
temiz çıktıklarını anlattı.: 1 defa bulunmaktadır
çıktıklarını anlattı. MHP: 1 defa bulunmaktadır
anlattı. MHP kadın: 1 defa bulunmaktadır
MHP kadın kollarının: 1 defa bulunmaktadır
kadın kollarının şehit: 1 defa bulunmaktadır
kollarının şehit ailelerini: 1 defa bulunmaktadır
şehit ailelerini yalnız: 1 defa bulunmaktadır
ailelerini yalnız bırakmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yalnız bırakmadığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
bırakmadığını kaydeden Büyükataman,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Büyükataman, birlik: 1 defa bulunmaktadır
Büyükataman, birlik ve: 1 defa bulunmaktadır
birlik ve tek: 1 defa bulunmaktadır
ve tek dil: 2 defa bulunmaktadır
tek dil vurgusu: 1 defa bulunmaktadır
dil vurgusu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu yaptı. Salonda: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Salonda Türk: 1 defa bulunmaktadır
Salonda Türk dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
Türk dünyasından gelen: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından gelen misafirlerin: 1 defa bulunmaktadır
gelen misafirlerin isimleri: 1 defa bulunmaktadır
misafirlerin isimleri okunması: 1 defa bulunmaktadır
isimleri okunması sırasında: 1 defa bulunmaktadır
okunması sırasında Divan: 1 defa bulunmaktadır
sırasında Divan Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Divan Başkanı Tuğrul: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Tuğrul Türkeş,: 4 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş, genel: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş, genel başkan: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan adaylıklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
başkan adaylıklarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
adaylıklarıyla ilgili başvuruların: 1 defa bulunmaktadır
ilgili başvuruların eksik: 1 defa bulunmaktadır
başvuruların eksik olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
eksik olduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek, 40: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, 40 delegenin: 1 defa bulunmaktadır
40 delegenin imzasına: 1 defa bulunmaktadır
delegenin imzasına sahip: 1 defa bulunmaktadır
imzasına sahip başvuruların: 1 defa bulunmaktadır
sahip başvuruların beklendiğini,: 1 defa bulunmaktadır
başvuruların beklendiğini, mali: 1 defa bulunmaktadır
beklendiğini, mali raporun: 1 defa bulunmaktadır
mali raporun ardından: 1 defa bulunmaktadır
raporun ardından genel: 1 defa bulunmaktadır
ardından genel başkan: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan adaylarının: 3 defa bulunmaktadır
başkan adaylarının salona: 1 defa bulunmaktadır
adaylarının salona hitap: 1 defa bulunmaktadır
salona hitap edeceklerini: 1 defa bulunmaktadır
hitap edeceklerini hatırlattı.: 1 defa bulunmaktadır
edeceklerini hatırlattı. Merkez: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı. Merkez Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Yönetim Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Mali: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Mali Raporu’nu: 1 defa bulunmaktadır
Mali Raporu’nu okumak: 1 defa bulunmaktadır
Raporu’nu okumak için: 1 defa bulunmaktadır
okumak için kürsüye: 1 defa bulunmaktadır
için kürsüye gelen: 1 defa bulunmaktadır
kürsüye gelen MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
gelen MHP’nin Mali: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin Mali İşlerden: 1 defa bulunmaktadır
Mali İşlerden Sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
İşlerden Sorumlu Genel: 1 defa bulunmaktadır
Sorumlu Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Mevlüt: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Mevlüt Karakaya,: 1 defa bulunmaktadır
Mevlüt Karakaya, MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
Karakaya, MHP’nin mali: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin mali tablosu: 1 defa bulunmaktadır
mali tablosu hakkında: 1 defa bulunmaktadır
tablosu hakkında bilgi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bilgi verdi.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verdi. Raporların: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Raporların kabul: 1 defa bulunmaktadır
Raporların kabul edilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
edilmesinin ardından konuşan: 1 defa bulunmaktadır
ardından konuşan Divan: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Divan Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Divan Başkanı Tuğrul: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Tuğrul Türkeş: 1 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş genel: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş genel başkan: 1 defa bulunmaktadır
genel başkan adaylarının: 3 defa bulunmaktadır
başkan adaylarının netleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
adaylarının netleşmesi için: 1 defa bulunmaktadır
netleşmesi için saat: 1 defa bulunmaktadır
için saat 14.30’a: 1 defa bulunmaktadır
saat 14.30’a kadar: 1 defa bulunmaktadır
14.30’a kadar ara: 2 defa bulunmaktadır
kadar ara verdi.: 1 defa bulunmaktadır
ara verdi. Salonda,: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Salonda, Koray: 1 defa bulunmaktadır
Salonda, Koray Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın destekçileri: 1 defa bulunmaktadır
Aydın destekçileri “Koray’ın: 1 defa bulunmaktadır
destekçileri “Koray’ın sesini: 1 defa bulunmaktadır
“Koray’ın sesini duymaya: 1 defa bulunmaktadır
sesini duymaya geldik”,: 1 defa bulunmaktadır
duymaya geldik”, “Koray: 1 defa bulunmaktadır
geldik”, “Koray Aydın: 1 defa bulunmaktadır
“Koray Aydın kürsüye”,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın kürsüye”, “Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
kürsüye”, “Başbakan Koray”: 1 defa bulunmaktadır
“Başbakan Koray” sloganları: 1 defa bulunmaktadır
Koray” sloganları atarken,: 1 defa bulunmaktadır
sloganları atarken, salonun: 1 defa bulunmaktadır
atarken, salonun kalan: 1 defa bulunmaktadır
salonun kalan kısmından: 1 defa bulunmaktadır
kalan kısmından ıslık: 1 defa bulunmaktadır
kısmından ıslık sesleri: 1 defa bulunmaktadır
ıslık sesleri yükseliyor.: 1 defa bulunmaktadır
sesleri yükseliyor. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
yükseliyor. Bazı delegelerin: 1 defa bulunmaktadır
Bazı delegelerin Koray: 1 defa bulunmaktadır
delegelerin Koray Aydın'a: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın'a destek: 1 defa bulunmaktadır
Aydın'a destek veren: 1 defa bulunmaktadır
destek veren izleyicileri: 1 defa bulunmaktadır
veren izleyicileri alkışladıkları: 1 defa bulunmaktadır
izleyicileri alkışladıkları görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
alkışladıkları görülüyor. BAHÇELİ’DEN: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor. BAHÇELİ’DEN MUTABAKAT: 1 defa bulunmaktadır
BAHÇELİ’DEN MUTABAKAT METNİ: 1 defa bulunmaktadır
MUTABAKAT METNİ MHP: 1 defa bulunmaktadır
METNİ MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Devlet: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet Bahçeli,: 4 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli, Türkiye’de: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, Türkiye’de Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’de Kürt sorunu: 3 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu olmadığını: 2 defa bulunmaktadır
sorunu olmadığını belirterek,: 2 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek, CHP’yi: 2 defa bulunmaktadır
belirterek, CHP’yi AKP’nin: 2 defa bulunmaktadır
CHP’yi AKP’nin gizli: 3 defa bulunmaktadır
AKP’nin gizli ortağı: 3 defa bulunmaktadır
gizli ortağı olmakla: 3 defa bulunmaktadır
ortağı olmakla suçladı.: 2 defa bulunmaktadır
olmakla suçladı. Bahçeli,: 3 defa bulunmaktadır
suçladı. Bahçeli, eğer: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, eğer böyle: 2 defa bulunmaktadır
eğer böyle giderse,: 3 defa bulunmaktadır
böyle giderse, “Anayasa: 2 defa bulunmaktadır
giderse, “Anayasa değişikliği: 2 defa bulunmaktadır
“Anayasa değişikliği yoluyla: 3 defa bulunmaktadır
değişikliği yoluyla Türklüğün: 3 defa bulunmaktadır
yoluyla Türklüğün tasfiye: 3 defa bulunmaktadır
Türklüğün tasfiye edilecek,: 3 defa bulunmaktadır
tasfiye edilecek, Türk: 3 defa bulunmaktadır
edilecek, Türk vatandaşlığı: 3 defa bulunmaktadır
Türk vatandaşlığı tanımı: 3 defa bulunmaktadır
vatandaşlığı tanımı hücuma: 3 defa bulunmaktadır
tanımı hücuma uğrayacak,: 3 defa bulunmaktadır
hücuma uğrayacak, ortaklık: 3 defa bulunmaktadır
uğrayacak, ortaklık devleti: 3 defa bulunmaktadır
ortaklık devleti tesis: 3 defa bulunmaktadır
devleti tesis edilecektir.: 2 defa bulunmaktadır
tesis edilecektir. Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
edilecektir. Başbakan Erdoğan’ın: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın çift: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın çift başlılıktan: 3 defa bulunmaktadır
çift başlılıktan şikayet: 1 defa bulunmaktadır
başlılıktan şikayet eden: 1 defa bulunmaktadır
şikayet eden tutumu: 1 defa bulunmaktadır
eden tutumu Başkanlık: 3 defa bulunmaktadır
tutumu Başkanlık sistemine: 3 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemine kapı: 3 defa bulunmaktadır
sistemine kapı aralayacak: 3 defa bulunmaktadır
kapı aralayacak ve: 3 defa bulunmaktadır
aralayacak ve eyalet: 3 defa bulunmaktadır
ve eyalet idaresine: 3 defa bulunmaktadır
eyalet idaresine bahane: 3 defa bulunmaktadır
idaresine bahane olacaktır”: 2 defa bulunmaktadır
bahane olacaktır” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
olacaktır” dedi. -Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -Bahçeli, kongrede: 1 defa bulunmaktadır
-Bahçeli, kongrede 9: 1 defa bulunmaktadır
kongrede 9 maddelik: 1 defa bulunmaktadır
9 maddelik bir: 2 defa bulunmaktadır
maddelik bir mutabakat: 1 defa bulunmaktadır
bir mutabakat metni: 1 defa bulunmaktadır
mutabakat metni açıklarken,: 1 defa bulunmaktadır
metni açıklarken, “Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
açıklarken, “Türkiye devleti: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye devleti sokakta: 2 defa bulunmaktadır
devleti sokakta bulunmamıştır.: 2 defa bulunmaktadır
sokakta bulunmamıştır. Sokağa,: 2 defa bulunmaktadır
bulunmamıştır. Sokağa, teröre: 2 defa bulunmaktadır
Sokağa, teröre ve: 2 defa bulunmaktadır
teröre ve AKP’ye: 2 defa bulunmaktadır
ve AKP’ye de: 2 defa bulunmaktadır
AKP’ye de teslim: 2 defa bulunmaktadır
de teslim edilmeyecektir.: 2 defa bulunmaktadır
teslim edilmeyecektir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
edilmeyecektir. Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti Devleti: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Devleti tektir,: 2 defa bulunmaktadır
Devleti tektir, ülkesi: 2 defa bulunmaktadır
tektir, ülkesi ve: 2 defa bulunmaktadır
ülkesi ve milleti: 2 defa bulunmaktadır
ve milleti bir: 2 defa bulunmaktadır
milleti bir ve: 2 defa bulunmaktadır
bir ve bütündür”: 1 defa bulunmaktadır
ve bütündür” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bütündür” dedi. MHP: 1 defa bulunmaktadır
dedi. MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Devlet: 4 defa bulunmaktadır
Başkanı Devlet Bahçeli,: 4 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli, Türkiye’de: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, Türkiye’de Kürt: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye’de Kürt sorunu: 3 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu olmadığını: 2 defa bulunmaktadır
sorunu olmadığını belirterek,: 2 defa bulunmaktadır
olmadığını belirterek, CHP’yi: 2 defa bulunmaktadır
belirterek, CHP’yi AKP’nin: 2 defa bulunmaktadır
CHP’yi AKP’nin gizli: 3 defa bulunmaktadır
AKP’nin gizli ortağı: 3 defa bulunmaktadır
gizli ortağı olmakla: 3 defa bulunmaktadır
ortağı olmakla suçladı.: 2 defa bulunmaktadır
olmakla suçladı. Bahçeli,: 3 defa bulunmaktadır
suçladı. Bahçeli, eğer: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, eğer böyle: 2 defa bulunmaktadır
eğer böyle giderse,: 3 defa bulunmaktadır
böyle giderse, “Anayasa: 2 defa bulunmaktadır
giderse, “Anayasa değişikliği: 2 defa bulunmaktadır
“Anayasa değişikliği yoluyla: 3 defa bulunmaktadır
değişikliği yoluyla Türklüğün: 3 defa bulunmaktadır
yoluyla Türklüğün tasfiye: 3 defa bulunmaktadır
Türklüğün tasfiye edilecek,: 3 defa bulunmaktadır
tasfiye edilecek, Türk: 3 defa bulunmaktadır
edilecek, Türk vatandaşlığı: 3 defa bulunmaktadır
Türk vatandaşlığı tanımı: 3 defa bulunmaktadır
vatandaşlığı tanımı hücuma: 3 defa bulunmaktadır
tanımı hücuma uğrayacak,: 3 defa bulunmaktadır
hücuma uğrayacak, ortaklık: 3 defa bulunmaktadır
uğrayacak, ortaklık devleti: 3 defa bulunmaktadır
ortaklık devleti tesis: 3 defa bulunmaktadır
devleti tesis edilecektir.: 2 defa bulunmaktadır
tesis edilecektir. Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
edilecektir. Başbakan Erdoğan’ın: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın çift: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın çift başlılıktan: 3 defa bulunmaktadır
çift başlılıktan şikâyet: 2 defa bulunmaktadır
başlılıktan şikâyet eden: 2 defa bulunmaktadır
şikâyet eden tutumu: 2 defa bulunmaktadır
eden tutumu Başkanlık: 3 defa bulunmaktadır
tutumu Başkanlık sistemine: 3 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemine kapı: 3 defa bulunmaktadır
sistemine kapı aralayacak: 3 defa bulunmaktadır
kapı aralayacak ve: 3 defa bulunmaktadır
aralayacak ve eyalet: 3 defa bulunmaktadır
ve eyalet idaresine: 3 defa bulunmaktadır
eyalet idaresine bahane: 3 defa bulunmaktadır
idaresine bahane olacaktır”: 2 defa bulunmaktadır
bahane olacaktır” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
olacaktır” dedi. Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bahçeli, partisinin: 2 defa bulunmaktadır
Bahçeli, partisinin Ankara: 2 defa bulunmaktadır
partisinin Ankara Arena: 2 defa bulunmaktadır
Ankara Arena Spor: 4 defa bulunmaktadır
Arena Spor Salonu’nda: 4 defa bulunmaktadır
Spor Salonu’nda gerçekleştirilen: 2 defa bulunmaktadır
Salonu’nda gerçekleştirilen 10.: 2 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilen 10. Olağan: 2 defa bulunmaktadır
10. Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük Kongresi’nde: 3 defa bulunmaktadır
Büyük Kongresi’nde konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
Kongresi’nde konuştu. Konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Konuşmasında, partisinin: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında, partisinin hedeflerinin: 1 defa bulunmaktadır
partisinin hedeflerinin yanı: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerinin yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra terör: 1 defa bulunmaktadır
sıra terör sorununa: 1 defa bulunmaktadır
terör sorununa da: 1 defa bulunmaktadır
sorununa da ağırlıkla: 1 defa bulunmaktadır
da ağırlıkla değinen: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıkla değinen Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Bahçeli, AKP,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, AKP, CHP: 1 defa bulunmaktadır
AKP, CHP ve: 1 defa bulunmaktadır
CHP ve BDP’yi: 1 defa bulunmaktadır
ve BDP’yi ve: 1 defa bulunmaktadır
BDP’yi ve PKK: 1 defa bulunmaktadır
ve PKK ve: 1 defa bulunmaktadır
PKK ve Barzani: 1 defa bulunmaktadır
ve Barzani ile: 1 defa bulunmaktadır
Barzani ile ittifak: 1 defa bulunmaktadır
ile ittifak içinde: 1 defa bulunmaktadır
ittifak içinde olmakla: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmakla suçladı.: 1 defa bulunmaktadır
olmakla suçladı. Bahçeli,: 3 defa bulunmaktadır
suçladı. Bahçeli, “AKP,: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “AKP, CHP,: 1 defa bulunmaktadır
“AKP, CHP, BDP: 1 defa bulunmaktadır
CHP, BDP ve: 1 defa bulunmaktadır
BDP ve PKK’nın: 1 defa bulunmaktadır
ve PKK’nın Barzani’yi: 1 defa bulunmaktadır
PKK’nın Barzani’yi de: 1 defa bulunmaktadır
Barzani’yi de yanlarına: 1 defa bulunmaktadır
de yanlarına alarak: 1 defa bulunmaktadır
yanlarına alarak sözde: 1 defa bulunmaktadır
alarak sözde Kürt: 1 defa bulunmaktadır
sözde Kürt sorununu: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununu kaşımaları: 1 defa bulunmaktadır
sorununu kaşımaları Türk: 1 defa bulunmaktadır
kaşımaları Türk milleti: 1 defa bulunmaktadır
Türk milleti için: 1 defa bulunmaktadır
milleti için felaketin: 1 defa bulunmaktadır
için felaketin habercisidir.: 1 defa bulunmaktadır
felaketin habercisidir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
habercisidir. Bu ittifakın,: 1 defa bulunmaktadır
Bu ittifakın, terörü: 1 defa bulunmaktadır
ittifakın, terörü sözde: 1 defa bulunmaktadır
terörü sözde bu: 1 defa bulunmaktadır
sözde bu meseleye: 1 defa bulunmaktadır
bu meseleye bağlamaları: 1 defa bulunmaktadır
meseleye bağlamaları da,: 1 defa bulunmaktadır
bağlamaları da, kanlı: 1 defa bulunmaktadır
da, kanlı eylemleri: 1 defa bulunmaktadır
kanlı eylemleri meşrulaştırma: 1 defa bulunmaktadır
eylemleri meşrulaştırma edepsizliğinden: 1 defa bulunmaktadır
meşrulaştırma edepsizliğinden başka: 1 defa bulunmaktadır
edepsizliğinden başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey değildir”: 1 defa bulunmaktadır
şey değildir” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
değildir” ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Kürt sorunu,: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu, insani: 1 defa bulunmaktadır
sorunu, insani bir: 1 defa bulunmaktadır
insani bir yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
bir yaklaşım açısından: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım açısından değil,: 1 defa bulunmaktadır
açısından değil, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
değil, Türkiye Cumhuriyeti’ni: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti’ni parçalamak: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti’ni parçalamak amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
parçalamak amacıyla ele: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla ele alındığını: 1 defa bulunmaktadır
ele alındığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
alındığını savunan Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
savunan Bahçeli, “Şunu: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Şunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
“Şunu kabul ediyoruz: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediyoruz ki,: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz ki, bin: 1 defa bulunmaktadır
ki, bin yıldan: 1 defa bulunmaktadır
bin yıldan bu: 1 defa bulunmaktadır
yıldan bu tarafa,: 1 defa bulunmaktadır
bu tarafa, bir: 1 defa bulunmaktadır
tarafa, bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
arada yaşayan ve: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan ve geniş: 1 defa bulunmaktadır
ve geniş bir: 1 defa bulunmaktadır
geniş bir coğrafi: 1 defa bulunmaktadır
bir coğrafi bölgeye: 1 defa bulunmaktadır
coğrafi bölgeye yayılmış: 1 defa bulunmaktadır
bölgeye yayılmış olan: 1 defa bulunmaktadır
yayılmış olan kardeşlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
olan kardeşlerimiz arasında: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlerimiz arasında mahalli: 1 defa bulunmaktadır
arasında mahalli şartlardan: 1 defa bulunmaktadır
mahalli şartlardan kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
şartlardan kaynaklı çeşitlilikler: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı çeşitlilikler olabilecektir.: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlilikler olabilecektir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olabilecektir. Bu durum: 1 defa bulunmaktadır
Bu durum sosyolojik: 1 defa bulunmaktadır
durum sosyolojik ve: 1 defa bulunmaktadır
sosyolojik ve kültürel: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürel değişimler: 1 defa bulunmaktadır
kültürel değişimler sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
değişimler sonucunda belirginlik: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda belirginlik kazanmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
belirginlik kazanmıştır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kazanmıştır. Bu gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
Bu gerçeği anlamakta: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği anlamakta direnen: 1 defa bulunmaktadır
anlamakta direnen emperyalizmin: 1 defa bulunmaktadır
direnen emperyalizmin şu: 1 defa bulunmaktadır
emperyalizmin şu anki: 1 defa bulunmaktadır
şu anki uşakları;: 1 defa bulunmaktadır
anki uşakları; Kürt: 1 defa bulunmaktadır
uşakları; Kürt kimliği,: 1 defa bulunmaktadır
Kürt kimliği, anayasal: 1 defa bulunmaktadır
kimliği, anayasal statü,: 1 defa bulunmaktadır
anayasal statü, özerklik,: 1 defa bulunmaktadır
statü, özerklik, federasyon,: 1 defa bulunmaktadır
özerklik, federasyon, ana: 1 defa bulunmaktadır
federasyon, ana dilde: 1 defa bulunmaktadır
ana dilde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
dilde eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
eğitim ve savunma: 1 defa bulunmaktadır
ve savunma hakkı: 1 defa bulunmaktadır
savunma hakkı konularında: 1 defa bulunmaktadır
hakkı konularında ortalığı: 1 defa bulunmaktadır
konularında ortalığı velveleye: 1 defa bulunmaktadır
ortalığı velveleye vermektedir.: 1 defa bulunmaktadır
velveleye vermektedir. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
vermektedir. Bunlar açıkça: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar açıkça Türkiye’yi,: 1 defa bulunmaktadır
açıkça Türkiye’yi, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi, Türk milletini: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletini ve: 1 defa bulunmaktadır
milletini ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk vatanını: 1 defa bulunmaktadır
Türk vatanını bölmeye: 1 defa bulunmaktadır
vatanını bölmeye ve: 1 defa bulunmaktadır
bölmeye ve parçalamaya: 1 defa bulunmaktadır
ve parçalamaya dönük: 1 defa bulunmaktadır
parçalamaya dönük hamlelerdir: 1 defa bulunmaktadır
dönük hamlelerdir ki,: 1 defa bulunmaktadır
hamlelerdir ki, böyle: 1 defa bulunmaktadır
ki, böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi hoş: 1 defa bulunmaktadır
şeyi hoş görmemiz: 1 defa bulunmaktadır
hoş görmemiz elbette: 1 defa bulunmaktadır
görmemiz elbette eşyanın: 1 defa bulunmaktadır
elbette eşyanın tabiatına: 1 defa bulunmaktadır
eşyanın tabiatına aykırıdır.: 1 defa bulunmaktadır
tabiatına aykırıdır. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
aykırıdır. Tüm taraflara: 1 defa bulunmaktadır
Tüm taraflara söylemek: 1 defa bulunmaktadır
taraflara söylemek isterim: 1 defa bulunmaktadır
söylemek isterim ki;: 1 defa bulunmaktadır
isterim ki; Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
ki; Türkiye’de Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de Kürt sorunu: 3 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yoktur. Tarihsel: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Tarihsel süreç: 1 defa bulunmaktadır
Tarihsel süreç içinde: 1 defa bulunmaktadır
süreç içinde Türk: 1 defa bulunmaktadır
içinde Türk milleti: 1 defa bulunmaktadır
Türk milleti üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
milleti üzerinde oynanan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde oynanan oyunlar: 1 defa bulunmaktadır
oynanan oyunlar ve: 1 defa bulunmaktadır
oyunlar ve bölücülük: 1 defa bulunmaktadır
ve bölücülük kalkışması: 1 defa bulunmaktadır
bölücülük kalkışması vardır.: 1 defa bulunmaktadır
kalkışması vardır. Sözde: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Sözde Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Sözde Kürt sorunu: 3 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu kanlı: 1 defa bulunmaktadır
sorunu kanlı emperyalistlerin: 1 defa bulunmaktadır
kanlı emperyalistlerin tuzağıdır.: 1 defa bulunmaktadır
emperyalistlerin tuzağıdır. Sözde: 1 defa bulunmaktadır
tuzağıdır. Sözde Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Sözde Kürt sorunu: 3 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu bölücü: 1 defa bulunmaktadır
sorunu bölücü terörün: 1 defa bulunmaktadır
bölücü terörün hain: 1 defa bulunmaktadır
terörün hain ve: 1 defa bulunmaktadır
hain ve kanlı: 1 defa bulunmaktadır
ve kanlı eylemlerini: 1 defa bulunmaktadır
kanlı eylemlerini sakladığı: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerini sakladığı ihanet: 1 defa bulunmaktadır
sakladığı ihanet kılıfıdır”: 1 defa bulunmaktadır
ihanet kılıfıdır” diye: 1 defa bulunmaktadır
kılıfıdır” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -“BÖYLE: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -“BÖYLE GİDERSE: 1 defa bulunmaktadır
-“BÖYLE GİDERSE İMRALI: 1 defa bulunmaktadır
GİDERSE İMRALI CANİSİ: 1 defa bulunmaktadır
İMRALI CANİSİ SERBEST: 1 defa bulunmaktadır
CANİSİ SERBEST KALACAK”-: 1 defa bulunmaktadır
SERBEST KALACAK”- CHP’yi: 1 defa bulunmaktadır
KALACAK”- CHP’yi AKP’nin: 1 defa bulunmaktadır
CHP’yi AKP’nin gizli: 3 defa bulunmaktadır
AKP’nin gizli ortağı: 3 defa bulunmaktadır
gizli ortağı olmakla: 3 defa bulunmaktadır
ortağı olmakla suçlayan: 1 defa bulunmaktadır
olmakla suçlayan Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
suçlayan Bahçeli, “İşte: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “İşte AKP: 1 defa bulunmaktadır
“İşte AKP ile: 1 defa bulunmaktadır
AKP ile gizli: 1 defa bulunmaktadır
ile gizli ortağı: 1 defa bulunmaktadır
gizli ortağı CHP: 1 defa bulunmaktadır
ortağı CHP böylesi: 1 defa bulunmaktadır
CHP böylesi bir: 1 defa bulunmaktadır
böylesi bir asılsız: 1 defa bulunmaktadır
bir asılsız sorunun: 1 defa bulunmaktadır
asılsız sorunun ardına: 1 defa bulunmaktadır
sorunun ardına takılmışlardır.: 1 defa bulunmaktadır
ardına takılmışlardır. Yanlarına: 1 defa bulunmaktadır
takılmışlardır. Yanlarına PKK’nın: 1 defa bulunmaktadır
Yanlarına PKK’nın Meclis: 1 defa bulunmaktadır
PKK’nın Meclis kadrolarını: 1 defa bulunmaktadır
Meclis kadrolarını da: 1 defa bulunmaktadır
kadrolarını da alarak: 1 defa bulunmaktadır
da alarak Türk: 1 defa bulunmaktadır
alarak Türk milletini: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletini ayırmaya: 1 defa bulunmaktadır
milletini ayırmaya ve: 1 defa bulunmaktadır
ayırmaya ve düşmanların: 1 defa bulunmaktadır
ve düşmanların şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
düşmanların şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar yapamadığını,: 1 defa bulunmaktadır
kadar yapamadığını, onlar: 1 defa bulunmaktadır
yapamadığını, onlar namına: 1 defa bulunmaktadır
onlar namına hayata: 1 defa bulunmaktadır
namına hayata geçirmeye: 1 defa bulunmaktadır
hayata geçirmeye çalışmışlardır”: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeye çalışmışlardır” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çalışmışlardır” dedi. Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bahçeli eğer: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli eğer böyle: 1 defa bulunmaktadır
eğer böyle giderse,: 3 defa bulunmaktadır
böyle giderse, “İmralı: 1 defa bulunmaktadır
giderse, “İmralı canisi”: 1 defa bulunmaktadır
“İmralı canisi” dediği: 1 defa bulunmaktadır
canisi” dediği terörist: 1 defa bulunmaktadır
dediği terörist başı: 1 defa bulunmaktadır
terörist başı Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
başı Abdullah Öcalan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan’ın önce: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan’ın önce ev: 1 defa bulunmaktadır
önce ev hapsi: 1 defa bulunmaktadır
ev hapsi ardından: 1 defa bulunmaktadır
hapsi ardından da: 1 defa bulunmaktadır
ardından da serbest: 1 defa bulunmaktadır
da serbest kalmasının: 1 defa bulunmaktadır
serbest kalmasının gündeme: 1 defa bulunmaktadır
kalmasının gündeme geleceğini,: 1 defa bulunmaktadır
gündeme geleceğini, Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini, Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi Kanun: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi Kanun Tasarısı: 1 defa bulunmaktadır
Kanun Tasarısı yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
Tasarısı yoluyla federasyon: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla federasyon yapılanmasına: 1 defa bulunmaktadır
federasyon yapılanmasına gidileceğini: 1 defa bulunmaktadır
yapılanmasına gidileceğini belirterek: 1 defa bulunmaktadır
gidileceğini belirterek şöyle: 1 defa bulunmaktadır
belirterek şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: “Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Anayasa değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
“Anayasa değişikliği yoluyla: 3 defa bulunmaktadır
değişikliği yoluyla Türklüğün: 3 defa bulunmaktadır
yoluyla Türklüğün tasfiye: 3 defa bulunmaktadır
Türklüğün tasfiye edilecek,: 3 defa bulunmaktadır
tasfiye edilecek, Türk: 3 defa bulunmaktadır
edilecek, Türk vatandaşlığı: 3 defa bulunmaktadır
Türk vatandaşlığı tanımı: 3 defa bulunmaktadır
vatandaşlığı tanımı hücuma: 3 defa bulunmaktadır
tanımı hücuma uğrayacak,: 3 defa bulunmaktadır
hücuma uğrayacak, ortaklık: 3 defa bulunmaktadır
uğrayacak, ortaklık devleti: 3 defa bulunmaktadır
ortaklık devleti tesis: 3 defa bulunmaktadır
devleti tesis edilecektir. : 1 defa bulunmaktadır
tesis edilecektir.  Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
edilecektir.  Başbakan Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın çift: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın çift başlılıktan: 3 defa bulunmaktadır
çift başlılıktan şikâyet: 2 defa bulunmaktadır
başlılıktan şikâyet eden: 2 defa bulunmaktadır
şikâyet eden tutumu: 2 defa bulunmaktadır
eden tutumu Başkanlık: 3 defa bulunmaktadır
tutumu Başkanlık sistemine: 3 defa bulunmaktadır
Başkanlık sistemine kapı: 3 defa bulunmaktadır
sistemine kapı aralayacak: 3 defa bulunmaktadır
kapı aralayacak ve: 3 defa bulunmaktadır
aralayacak ve eyalet: 3 defa bulunmaktadır
ve eyalet idaresine: 3 defa bulunmaktadır
eyalet idaresine bahane: 3 defa bulunmaktadır
idaresine bahane olacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
bahane olacaktır. Ana: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır. Ana dilde: 1 defa bulunmaktadır
Ana dilde eğitim: 1 defa bulunmaktadır
dilde eğitim hakkı: 1 defa bulunmaktadır
eğitim hakkı taksit: 1 defa bulunmaktadır
hakkı taksit taksit: 1 defa bulunmaktadır
taksit taksit karşılanacak: 1 defa bulunmaktadır
taksit karşılanacak ve: 1 defa bulunmaktadır
karşılanacak ve Türk: 1 defa bulunmaktadır
ve Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin kanı: 1 defa bulunmaktadır
milletinin kanı emilecektir.: 1 defa bulunmaktadır
kanı emilecektir. PKK: 1 defa bulunmaktadır
emilecektir. PKK militanlarını: 1 defa bulunmaktadır
PKK militanlarını kapsayacak: 1 defa bulunmaktadır
militanlarını kapsayacak genel: 1 defa bulunmaktadır
kapsayacak genel bir: 1 defa bulunmaktadır
genel bir af: 1 defa bulunmaktadır
bir af çıkarılacak: 1 defa bulunmaktadır
af çıkarılacak ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılacak ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye karanlığa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye karanlığa sürüklenecektir.: 1 defa bulunmaktadır
karanlığa sürüklenecektir. Ve: 1 defa bulunmaktadır
sürüklenecektir. Ve nihayet: 1 defa bulunmaktadır
Ve nihayet sözde: 1 defa bulunmaktadır
nihayet sözde Kürt: 1 defa bulunmaktadır
sözde Kürt sorunu: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorunu yakıtıyla: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yakıtıyla dört: 1 defa bulunmaktadır
yakıtıyla dört parçalı: 1 defa bulunmaktadır
dört parçalı Kürdistan’ın: 1 defa bulunmaktadır
parçalı Kürdistan’ın kurulması: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan’ın kurulması kaçınılmaz: 1 defa bulunmaktadır
kurulması kaçınılmaz olacaktır.”: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz olacaktır.” -“ALAYI: 1 defa bulunmaktadır
olacaktır.” -“ALAYI BİRLİK: 1 defa bulunmaktadır
-“ALAYI BİRLİK OLSUN: 1 defa bulunmaktadır
BİRLİK OLSUN HEPSİNE: 1 defa bulunmaktadır
OLSUN HEPSİNE YETERİZ”: 1 defa bulunmaktadır
HEPSİNE YETERİZ” Tüm: 1 defa bulunmaktadır
YETERİZ” Tüm bunların: 1 defa bulunmaktadır
Tüm bunların karşısında: 1 defa bulunmaktadır
bunların karşısında tek: 1 defa bulunmaktadır
karşısında tek gücün: 1 defa bulunmaktadır
tek gücün ise: 1 defa bulunmaktadır
gücün ise MHP: 1 defa bulunmaktadır
ise MHP olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
MHP olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Bahçeli, “Bunun: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
“Bunun için bize: 1 defa bulunmaktadır
için bize çözüm: 1 defa bulunmaktadır
bize çözüm karşıtı: 1 defa bulunmaktadır
çözüm karşıtı diyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
karşıtı diyorlar, bırakın: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar, bırakın desinler.: 1 defa bulunmaktadır
bırakın desinler. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
desinler. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için bize: 1 defa bulunmaktadır
için bize silahların: 1 defa bulunmaktadır
bize silahların susmasını: 1 defa bulunmaktadır
silahların susmasını istemediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
susmasını istemediğimiz çamurunu: 1 defa bulunmaktadır
istemediğimiz çamurunu atıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
çamurunu atıyorlar, bırakın: 1 defa bulunmaktadır
atıyorlar, bırakın atsınlar.: 1 defa bulunmaktadır
bırakın atsınlar. Bize: 1 defa bulunmaktadır
atsınlar. Bize analarımızın: 1 defa bulunmaktadır
Bize analarımızın ağlamasına: 1 defa bulunmaktadır
analarımızın ağlamasına duyarsız: 1 defa bulunmaktadır
ağlamasına duyarsız kaldığımız: 1 defa bulunmaktadır
duyarsız kaldığımız haysiyetsizliğini: 1 defa bulunmaktadır
kaldığımız haysiyetsizliğini yakıştırıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
haysiyetsizliğini yakıştırıyorlar, bırakın: 1 defa bulunmaktadır
yakıştırıyorlar, bırakın yakıştırsınlar.: 1 defa bulunmaktadır
bırakın yakıştırsınlar. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
yakıştırsınlar. Bizim tarafımız: 1 defa bulunmaktadır
Bizim tarafımız da: 1 defa bulunmaktadır
tarafımız da belli,: 1 defa bulunmaktadır
da belli, duruşumuz: 1 defa bulunmaktadır
belli, duruşumuz da: 1 defa bulunmaktadır
duruşumuz da ortada.: 1 defa bulunmaktadır
da ortada. Biz: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Biz Allah’a: 1 defa bulunmaktadır
Biz Allah’a çok: 1 defa bulunmaktadır
Allah’a çok şükür: 1 defa bulunmaktadır
çok şükür milli: 1 defa bulunmaktadır
şükür milli hafızamızı: 1 defa bulunmaktadır
milli hafızamızı kaybetmedik.: 1 defa bulunmaktadır
hafızamızı kaybetmedik. AKP: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmedik. AKP ve: 1 defa bulunmaktadır
AKP ve CHP: 2 defa bulunmaktadır
ve CHP yanlış: 1 defa bulunmaktadır
CHP yanlış ve: 1 defa bulunmaktadır
yanlış ve ihanette: 1 defa bulunmaktadır
ve ihanette buluşsun,: 1 defa bulunmaktadır
ihanette buluşsun, umurumuzda: 1 defa bulunmaktadır
buluşsun, umurumuzda değildir.: 1 defa bulunmaktadır
umurumuzda değildir. AKP: 1 defa bulunmaktadır
değildir. AKP ve: 1 defa bulunmaktadır
AKP ve CHP: 2 defa bulunmaktadır
ve CHP emperyalist: 1 defa bulunmaktadır
CHP emperyalist güdümlü: 1 defa bulunmaktadır
emperyalist güdümlü kiralık: 1 defa bulunmaktadır
güdümlü kiralık kalemler,: 1 defa bulunmaktadır
kiralık kalemler, vicdanını: 1 defa bulunmaktadır
kalemler, vicdanını devretmiş: 1 defa bulunmaktadır
vicdanını devretmiş sözde: 1 defa bulunmaktadır
devretmiş sözde aydınlar: 1 defa bulunmaktadır
sözde aydınlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
aydınlar tarafından alkışlansın,: 1 defa bulunmaktadır
tarafından alkışlansın, bizim: 1 defa bulunmaktadır
alkışlansın, bizim gündemimizde: 1 defa bulunmaktadır
bizim gündemimizde bile: 1 defa bulunmaktadır
gündemimizde bile değildir.: 1 defa bulunmaktadır
bile değildir. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
değildir. Hepsi bir: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi bir olsunlar,: 1 defa bulunmaktadır
bir olsunlar, alayı: 1 defa bulunmaktadır
olsunlar, alayı birlik: 1 defa bulunmaktadır
alayı birlik olsunlar;: 1 defa bulunmaktadır
birlik olsunlar; Allah’ın: 1 defa bulunmaktadır
olsunlar; Allah’ın izniyle: 1 defa bulunmaktadır
Allah’ın izniyle hepsine: 1 defa bulunmaktadır
izniyle hepsine yeteriz”: 1 defa bulunmaktadır
hepsine yeteriz” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yeteriz” dedi. Kürt: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kürt kökenli: 1 defa bulunmaktadır
Kürt kökenli vatandaşların: 1 defa bulunmaktadır
kökenli vatandaşların da: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşların da oynana: 1 defa bulunmaktadır
da oynana oyunu: 1 defa bulunmaktadır
oynana oyunu artık: 1 defa bulunmaktadır
oyunu artık görmesi: 1 defa bulunmaktadır
artık görmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
görmesi gerektiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini belirten Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Bahçeli, “Kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Kardeşlik hukukuna: 1 defa bulunmaktadır
“Kardeşlik hukukuna sahip: 1 defa bulunmaktadır
hukukuna sahip çıkmalı,: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkmalı, Türk: 1 defa bulunmaktadır
çıkmalı, Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin eşit: 2 defa bulunmaktadır
milletinin eşit ve: 2 defa bulunmaktadır
eşit ve saygın: 2 defa bulunmaktadır
ve saygın ferdi: 1 defa bulunmaktadır
saygın ferdi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ferdi olduğunu unutmamalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu unutmamalıdır. Bölücülük: 1 defa bulunmaktadır
unutmamalıdır. Bölücülük çıkmaz: 1 defa bulunmaktadır
Bölücülük çıkmaz sokaktır.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz sokaktır. Bin: 1 defa bulunmaktadır
sokaktır. Bin yıllık: 1 defa bulunmaktadır
Bin yıllık birliği: 1 defa bulunmaktadır
yıllık birliği yıkmak: 1 defa bulunmaktadır
birliği yıkmak sonu: 1 defa bulunmaktadır
yıkmak sonu olmayan: 1 defa bulunmaktadır
sonu olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir hüsrandır”: 1 defa bulunmaktadır
bir hüsrandır” diye: 1 defa bulunmaktadır
hüsrandır” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Bahçeli,: 2 defa bulunmaktadır
konuştu. Bahçeli, AK: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, AK Parti’nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’nin 10: 1 defa bulunmaktadır
Parti’nin 10 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
10 yıllık iktidarında: 1 defa bulunmaktadır
yıllık iktidarında Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
iktidarında Türkiye Cumhuriyeti’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti’nin kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti’nin kuruluş esasları;: 1 defa bulunmaktadır
kuruluş esasları; Türk: 1 defa bulunmaktadır
esasları; Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin adı: 1 defa bulunmaktadır
milletinin adı ve: 1 defa bulunmaktadır
adı ve milli: 1 defa bulunmaktadır
ve milli kimliği,: 1 defa bulunmaktadır
milli kimliği, tek: 1 defa bulunmaktadır
kimliği, tek vatan,: 1 defa bulunmaktadır
tek vatan, tek: 1 defa bulunmaktadır
vatan, tek devlet,: 1 defa bulunmaktadır
tek devlet, tek: 1 defa bulunmaktadır
devlet, tek millet,: 1 defa bulunmaktadır
tek millet, tek: 1 defa bulunmaktadır
millet, tek bayrak: 1 defa bulunmaktadır
tek bayrak ve: 1 defa bulunmaktadır
bayrak ve tek: 1 defa bulunmaktadır
ve tek dil: 2 defa bulunmaktadır
tek dil ülküleri: 1 defa bulunmaktadır
dil ülküleri alenen: 1 defa bulunmaktadır
ülküleri alenen tartışıldığını: 1 defa bulunmaktadır
alenen tartışıldığını kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
tartışıldığını kaydederek, “AKP: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, “AKP hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
“AKP hükümeti çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti çıktığı gaflet: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı gaflet ve: 1 defa bulunmaktadır
gaflet ve ihanet: 1 defa bulunmaktadır
ve ihanet yolunda;: 1 defa bulunmaktadır
ihanet yolunda; Habur’da: 1 defa bulunmaktadır
yolunda; Habur’da teröristlere: 1 defa bulunmaktadır
Habur’da teröristlere selam: 1 defa bulunmaktadır
teröristlere selam durmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
selam durmuştur. İmralı’ya: 1 defa bulunmaktadır
durmuştur. İmralı’ya yüz: 1 defa bulunmaktadır
İmralı’ya yüz sürmüş: 1 defa bulunmaktadır
yüz sürmüş ve: 1 defa bulunmaktadır
sürmüş ve alnını: 1 defa bulunmaktadır
ve alnını çıkmayacak: 1 defa bulunmaktadır
alnını çıkmayacak karayla: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayacak karayla kirletmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
karayla kirletmiştir. Kandil’e: 1 defa bulunmaktadır
kirletmiştir. Kandil’e Türk: 1 defa bulunmaktadır
Kandil’e Türk bayrağı: 2 defa bulunmaktadır
Türk bayrağı dikmek: 1 defa bulunmaktadır
bayrağı dikmek yerine: 1 defa bulunmaktadır
dikmek yerine Kandil: 1 defa bulunmaktadır
yerine Kandil çetecileriyle: 1 defa bulunmaktadır
Kandil çetecileriyle temas: 1 defa bulunmaktadır
çetecileriyle temas ve: 1 defa bulunmaktadır
temas ve diyalog: 1 defa bulunmaktadır
ve diyalog köprüsü: 1 defa bulunmaktadır
diyalog köprüsü kurmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
köprüsü kurmuştur. Ve: 1 defa bulunmaktadır
kurmuştur. Ve Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Ve Başbakan Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan şeref: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan şeref konusunda: 1 defa bulunmaktadır
şeref konusunda her: 1 defa bulunmaktadır
konusunda her defasına: 1 defa bulunmaktadır
her defasına açığa: 1 defa bulunmaktadır
defasına açığa ve: 1 defa bulunmaktadır
açığa ve boşluğa: 1 defa bulunmaktadır
ve boşluğa düşmüş: 1 defa bulunmaktadır
boşluğa düşmüş ve: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş ve İmralı: 1 defa bulunmaktadır
ve İmralı mahzenine: 1 defa bulunmaktadır
İmralı mahzenine kalan: 1 defa bulunmaktadır
mahzenine kalan şerefini: 1 defa bulunmaktadır
kalan şerefini emanet: 1 defa bulunmaktadır
şerefini emanet bırakmıştır.: 1 defa bulunmaktadır
emanet bırakmıştır. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
bırakmıştır. Bugün durum: 1 defa bulunmaktadır
Bugün durum çok: 1 defa bulunmaktadır
durum çok ciddidir.: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddidir. Tehdit: 1 defa bulunmaktadır
ciddidir. Tehdit çok: 1 defa bulunmaktadır
Tehdit çok açıktır”: 1 defa bulunmaktadır
çok açıktır” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
açıktır” dedi. -9: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -9 MADDELİK: 1 defa bulunmaktadır
-9 MADDELİK MİLLİ: 1 defa bulunmaktadır
MADDELİK MİLLİ MUTABAKAT-: 1 defa bulunmaktadır
MİLLİ MUTABAKAT- Konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
MUTABAKAT- Konuşmasında, 9: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında, 9 maddelik: 1 defa bulunmaktadır
9 maddelik bir: 2 defa bulunmaktadır
maddelik bir “milli: 1 defa bulunmaktadır
bir “milli mutabakat”: 1 defa bulunmaktadır
“milli mutabakat” metni: 1 defa bulunmaktadır
mutabakat” metni de: 1 defa bulunmaktadır
metni de açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
de açıklayan Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Bahçeli maddeleri: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli maddeleri şöyle: 1 defa bulunmaktadır
maddeleri şöyle sıraladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıraladı: “Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sıraladı: “Türkiye devleti: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye devleti sokakta: 2 defa bulunmaktadır
devleti sokakta bulunmamıştır.: 2 defa bulunmaktadır
sokakta bulunmamıştır. Sokağa,: 2 defa bulunmaktadır
bulunmamıştır. Sokağa, teröre: 2 defa bulunmaktadır
Sokağa, teröre ve: 2 defa bulunmaktadır
teröre ve AKP’ye: 2 defa bulunmaktadır
ve AKP’ye de: 2 defa bulunmaktadır
AKP’ye de teslim: 2 defa bulunmaktadır
de teslim edilmeyecektir.: 2 defa bulunmaktadır
teslim edilmeyecektir.  Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
edilmeyecektir.  Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
 Türkiye Cumhuriyeti Devleti: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Devleti tektir,: 2 defa bulunmaktadır
Devleti tektir, ülkesi: 2 defa bulunmaktadır
tektir, ülkesi ve: 2 defa bulunmaktadır
ülkesi ve milleti: 2 defa bulunmaktadır
ve milleti bir: 2 defa bulunmaktadır
milleti bir ve: 2 defa bulunmaktadır
bir ve bütündür.: 1 defa bulunmaktadır
ve bütündür. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bütündür. Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti Devleti’nin: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Devleti’nin kurucusu: 1 defa bulunmaktadır
Devleti’nin kurucusu ve: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu ve sahibi: 1 defa bulunmaktadır
ve sahibi topyekûn: 1 defa bulunmaktadır
sahibi topyekûn büyük: 1 defa bulunmaktadır
topyekûn büyük Türk: 1 defa bulunmaktadır
büyük Türk milletidir.: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletidir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
milletidir. Türkiye Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyet Devleti’ne: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Devleti’ne vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
Devleti’ne vatandaşlık bağıyla: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık bağıyla bağlı: 1 defa bulunmaktadır
bağıyla bağlı olan: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olan herkes;: 1 defa bulunmaktadır
olan herkes; ırk,: 1 defa bulunmaktadır
herkes; ırk, dil,: 1 defa bulunmaktadır
ırk, dil, din: 1 defa bulunmaktadır
dil, din ve: 1 defa bulunmaktadır
din ve mezhep: 1 defa bulunmaktadır
ve mezhep farklılığına: 1 defa bulunmaktadır
mezhep farklılığına bakılmaksızın: 1 defa bulunmaktadır
farklılığına bakılmaksızın Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bakılmaksızın Türkiye Cumhuriyeti’ni: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti’ni kuran: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti’ni kuran Türk: 1 defa bulunmaktadır
kuran Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin eşit: 2 defa bulunmaktadır
milletinin eşit ve: 2 defa bulunmaktadır
eşit ve saygın: 2 defa bulunmaktadır
ve saygın fertleridir.: 1 defa bulunmaktadır
saygın fertleridir. Milli: 1 defa bulunmaktadır
fertleridir. Milli varlığımızın: 1 defa bulunmaktadır
Milli varlığımızın temeli: 1 defa bulunmaktadır
varlığımızın temeli bu: 1 defa bulunmaktadır
temeli bu mensubiyet: 1 defa bulunmaktadır
bu mensubiyet şuuru: 1 defa bulunmaktadır
mensubiyet şuuru ve: 1 defa bulunmaktadır
şuuru ve milli: 1 defa bulunmaktadır
ve milli birlik: 1 defa bulunmaktadır
milli birlik ruhudur: 1 defa bulunmaktadır
birlik ruhudur ve: 1 defa bulunmaktadır
ruhudur ve Türklük: 1 defa bulunmaktadır
ve Türklük üst: 1 defa bulunmaktadır
Türklük üst ve: 1 defa bulunmaktadır
üst ve vazgeçilmez: 1 defa bulunmaktadır
ve vazgeçilmez kimliğimizdir.: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçilmez kimliğimizdir. Türk: 1 defa bulunmaktadır
kimliğimizdir. Türk milletine: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletine yeni: 1 defa bulunmaktadır
milletine yeni kimlik: 1 defa bulunmaktadır
yeni kimlik ve: 1 defa bulunmaktadır
kimlik ve isim: 1 defa bulunmaktadır
ve isim arayışları,: 1 defa bulunmaktadır
isim arayışları, yeni: 1 defa bulunmaktadır
arayışları, yeni vatandaşlık: 1 defa bulunmaktadır
yeni vatandaşlık icatları: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlık icatları boş: 1 defa bulunmaktadır
icatları boş ve: 1 defa bulunmaktadır
boş ve nafile: 1 defa bulunmaktadır
ve nafile faaliyetler: 1 defa bulunmaktadır
nafile faaliyetler olarak: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetler olarak kalmaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak kalmaya her: 1 defa bulunmaktadır
kalmaya her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman mahkûmdur.: 1 defa bulunmaktadır
zaman mahkûmdur. Türk: 1 defa bulunmaktadır
mahkûmdur. Türk milleti: 1 defa bulunmaktadır
Türk milleti varsa,: 1 defa bulunmaktadır
milleti varsa, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
varsa, Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti Devleti: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Devleti de: 1 defa bulunmaktadır
Devleti de ilelebet: 1 defa bulunmaktadır
de ilelebet payidar: 1 defa bulunmaktadır
ilelebet payidar kalacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
payidar kalacaktır. Unutulmasın: 1 defa bulunmaktadır
kalacaktır. Unutulmasın ki,: 1 defa bulunmaktadır
Unutulmasın ki, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ki, Türkiye asla: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye asla Türk: 1 defa bulunmaktadır
asla Türk milletsiz: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletsiz olamayacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
milletsiz olamayacaktır. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olamayacaktır. Türkiye Cumhuriyeti: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye Cumhuriyeti Devleti’nin: 2 defa bulunmaktadır
Cumhuriyeti Devleti’nin ve: 1 defa bulunmaktadır
Devleti’nin ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük Türk: 1 defa bulunmaktadır
büyük Türk milletinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletinin varlığına: 1 defa bulunmaktadır
milletinin varlığına Türk: 1 defa bulunmaktadır
varlığına Türk milliyetçileri: 1 defa bulunmaktadır
Türk milliyetçileri bir,: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçileri bir, iri: 1 defa bulunmaktadır
bir, iri ve: 1 defa bulunmaktadır
iri ve diri: 1 defa bulunmaktadır
ve diri olduktan: 1 defa bulunmaktadır
diri olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra kimse: 1 defa bulunmaktadır
sonra kimse son: 1 defa bulunmaktadır
kimse son ihanet: 1 defa bulunmaktadır
son ihanet vuruşunu: 1 defa bulunmaktadır
ihanet vuruşunu yapamayacak: 1 defa bulunmaktadır
vuruşunu yapamayacak ve: 1 defa bulunmaktadır
yapamayacak ve kâbus: 1 defa bulunmaktadır
ve kâbus rüyaları: 1 defa bulunmaktadır
kâbus rüyaları gerçekleşmeyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
rüyaları gerçekleşmeyecektir. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmeyecektir. Bu yüzden,: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden, Milliyetçi-Ülkücü: 1 defa bulunmaktadır
yüzden, Milliyetçi-Ülkücü Hareket’in,: 1 defa bulunmaktadır
Milliyetçi-Ülkücü Hareket’in, hain: 1 defa bulunmaktadır
Hareket’in, hain emeller: 1 defa bulunmaktadır
hain emeller karşısında: 1 defa bulunmaktadır
emeller karşısında sessiz,: 1 defa bulunmaktadır
karşısında sessiz, duyarsız,: 1 defa bulunmaktadır
sessiz, duyarsız, tepkisiz: 1 defa bulunmaktadır
duyarsız, tepkisiz ve: 1 defa bulunmaktadır
tepkisiz ve hareketsiz: 1 defa bulunmaktadır
ve hareketsiz kalması: 1 defa bulunmaktadır
hareketsiz kalması asla: 1 defa bulunmaktadır
kalması asla düşünülemeyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
asla düşünülemeyecektir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
düşünülemeyecektir. Türkiye bizimdir,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bizimdir, bu: 1 defa bulunmaktadır
bizimdir, bu aziz: 1 defa bulunmaktadır
bu aziz vatan: 1 defa bulunmaktadır
aziz vatan hepimizindir: 1 defa bulunmaktadır
vatan hepimizindir ve: 1 defa bulunmaktadır
hepimizindir ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun için: 1 defa bulunmaktadır
bunun için haykırarak: 1 defa bulunmaktadır
için haykırarak diyoruz: 1 defa bulunmaktadır
haykırarak diyoruz ki;: 1 defa bulunmaktadır
diyoruz ki; Türk: 1 defa bulunmaktadır
ki; Türk Milleti: 1 defa bulunmaktadır
Türk Milleti Sensiz: 1 defa bulunmaktadır
Milleti Sensiz Asla.”: 1 defa bulunmaktadır
Sensiz Asla.” -KONUŞMASINI: 1 defa bulunmaktadır
Asla.” -KONUŞMASINI DUA: 1 defa bulunmaktadır
-KONUŞMASINI DUA İLE: 1 defa bulunmaktadır
DUA İLE BİTİRDİ-: 1 defa bulunmaktadır
İLE BİTİRDİ- Konuşmasının: 1 defa bulunmaktadır
BİTİRDİ- Konuşmasının sonunda,: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasının sonunda, solandakilere: 1 defa bulunmaktadır
sonunda, solandakilere seslenen: 1 defa bulunmaktadır
solandakilere seslenen Bahçeli,: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Bahçeli, “Benimle: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli, “Benimle yürümeye,: 1 defa bulunmaktadır
“Benimle yürümeye, benimle: 1 defa bulunmaktadır
yürümeye, benimle Üç: 1 defa bulunmaktadır
benimle Üç Hilali: 1 defa bulunmaktadır
Üç Hilali iktidar: 1 defa bulunmaktadır
Hilali iktidar yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
iktidar yapmaya var: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya var mısınız?: 1 defa bulunmaktadır
var mısınız? İktidara: 1 defa bulunmaktadır
mısınız? İktidara ulaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
İktidara ulaşmaya hazır: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmaya hazır mısınız”: 1 defa bulunmaktadır
hazır mısınız” diye: 1 defa bulunmaktadır
mısınız” diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. Herkesi,: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Herkesi, bir: 1 defa bulunmaktadır
Herkesi, bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha,: 1 defa bulunmaktadır
kez daha, vatan: 1 defa bulunmaktadır
daha, vatan sevgisi: 1 defa bulunmaktadır
vatan sevgisi ortak: 1 defa bulunmaktadır
sevgisi ortak paydasında,: 1 defa bulunmaktadır
ortak paydasında, bin: 1 defa bulunmaktadır
paydasında, bin yıllık: 1 defa bulunmaktadır
bin yıllık kardeşliği: 2 defa bulunmaktadır
yıllık kardeşliği sonsuza: 1 defa bulunmaktadır
kardeşliği sonsuza kadar: 1 defa bulunmaktadır
sonsuza kadar yaşatmaya: 1 defa bulunmaktadır
kadar yaşatmaya davet: 1 defa bulunmaktadır
yaşatmaya davet ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
davet ettiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyleyen Bahçeli, : 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Bahçeli,  konuşmasını: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli,  konuşmasını şair: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasını şair Arif: 1 defa bulunmaktadır
şair Arif Nihat: 1 defa bulunmaktadır
Arif Nihat Asya’dan: 1 defa bulunmaktadır
Nihat Asya’dan esinlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
Asya’dan esinlendiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
esinlendiğini ifade ettiği: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiği bir: 1 defa bulunmaktadır
ettiği bir duayla: 1 defa bulunmaktadır
bir duayla bitirdi:: 1 defa bulunmaktadır
duayla bitirdi: “Biz,: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi: “Biz, kısık: 1 defa bulunmaktadır
“Biz, kısık sesleriz;: 1 defa bulunmaktadır
kısık sesleriz; minareleri: 1 defa bulunmaktadır
sesleriz; minareleri ezansız,: 1 defa bulunmaktadır
minareleri ezansız, gökyüzümüzü: 1 defa bulunmaktadır
ezansız, gökyüzümüzü bayraksız: 1 defa bulunmaktadır
gökyüzümüzü bayraksız bırakma: 1 defa bulunmaktadır
bayraksız bırakma Allah’ım.: 1 defa bulunmaktadır
bırakma Allah’ım. Müslümanlık: 1 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Müslümanlık ve: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanlık ve Türklükle: 1 defa bulunmaktadır
ve Türklükle yoğrulan: 1 defa bulunmaktadır
Türklükle yoğrulan yurdumuzu: 1 defa bulunmaktadır
yoğrulan yurdumuzu çaresiz: 1 defa bulunmaktadır
yurdumuzu çaresiz bırakma: 1 defa bulunmaktadır
çaresiz bırakma Allah’ım.: 1 defa bulunmaktadır
bırakma Allah’ım. Biliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Biliyoruz hasma: 1 defa bulunmaktadır
Biliyoruz hasma karşı: 1 defa bulunmaktadır
hasma karşı koymasını,: 1 defa bulunmaktadır
karşı koymasını, bizi: 1 defa bulunmaktadır
koymasını, bizi cansız: 1 defa bulunmaktadır
bizi cansız bırakma: 1 defa bulunmaktadır
cansız bırakma Allah’ım.: 1 defa bulunmaktadır
bırakma Allah’ım. Bizi: 2 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Bizi sevgisiz,: 1 defa bulunmaktadır
Bizi sevgisiz, susuz,: 1 defa bulunmaktadır
sevgisiz, susuz, havasız: 1 defa bulunmaktadır
susuz, havasız ve: 1 defa bulunmaktadır
havasız ve vatansız: 1 defa bulunmaktadır
ve vatansız bırakma: 1 defa bulunmaktadır
vatansız bırakma Allah’ım.: 1 defa bulunmaktadır
bırakma Allah’ım. Bizi: 2 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Bizi yersiz,: 1 defa bulunmaktadır
Bizi yersiz, yurtsuz,: 1 defa bulunmaktadır
yersiz, yurtsuz, yarınsız: 1 defa bulunmaktadır
yurtsuz, yarınsız ve: 1 defa bulunmaktadır
yarınsız ve yalnız: 1 defa bulunmaktadır
ve yalnız bırakma: 1 defa bulunmaktadır
yalnız bırakma Allah’ım.: 1 defa bulunmaktadır
bırakma Allah’ım. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Biz ki,: 2 defa bulunmaktadır
Biz ki, bin: 1 defa bulunmaktadır
ki, bin yıllık: 1 defa bulunmaktadır
bin yıllık kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
yıllık kardeşlik dedik,: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik dedik, bizi: 1 defa bulunmaktadır
dedik, bizi ayrı: 1 defa bulunmaktadır
bizi ayrı düşürme: 1 defa bulunmaktadır
ayrı düşürme Allah’ım.: 1 defa bulunmaktadır
düşürme Allah’ım. Biz: 1 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Biz ki,: 2 defa bulunmaktadır
Biz ki, bağımsızlıkta: 1 defa bulunmaktadır
ki, bağımsızlıkta karar: 1 defa bulunmaktadır
bağımsızlıkta karar kıldık,: 1 defa bulunmaktadır
karar kıldık, bizi: 1 defa bulunmaktadır
kıldık, bizi esaret: 1 defa bulunmaktadır
bizi esaret altında: 1 defa bulunmaktadır
esaret altında bırakma: 1 defa bulunmaktadır
altında bırakma Allah’ım.: 1 defa bulunmaktadır
bırakma Allah’ım. Kötülerle: 1 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Kötülerle mücadelemizde: 1 defa bulunmaktadır
Kötülerle mücadelemizde bizi: 1 defa bulunmaktadır
mücadelemizde bizi bir: 1 defa bulunmaktadır
bizi bir başımıza: 1 defa bulunmaktadır
bir başımıza bırakma: 1 defa bulunmaktadır
başımıza bırakma Allah’ım.: 1 defa bulunmaktadır
bırakma Allah’ım. Musibetleri: 1 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Musibetleri al: 1 defa bulunmaktadır
Musibetleri al başımızdan,: 1 defa bulunmaktadır
al başımızdan, felaketleri: 1 defa bulunmaktadır
başımızdan, felaketleri at: 1 defa bulunmaktadır
felaketleri at hanemizden,: 1 defa bulunmaktadır
at hanemizden, bizi: 1 defa bulunmaktadır
hanemizden, bizi garip: 1 defa bulunmaktadır
bizi garip koyma: 1 defa bulunmaktadır
garip koyma Allah’ım.: 1 defa bulunmaktadır
koyma Allah’ım. Milletimi: 1 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Milletimi yaşat,: 1 defa bulunmaktadır
Milletimi yaşat, devletimi: 1 defa bulunmaktadır
yaşat, devletimi var: 1 defa bulunmaktadır
devletimi var et,: 1 defa bulunmaktadır
var et, insanımı: 1 defa bulunmaktadır
et, insanımı huzurlu: 1 defa bulunmaktadır
insanımı huzurlu ve: 1 defa bulunmaktadır
huzurlu ve saadetli: 1 defa bulunmaktadır
ve saadetli et;: 1 defa bulunmaktadır
saadetli et; sen: 1 defa bulunmaktadır
et; sen bizden: 1 defa bulunmaktadır
sen bizden yardımını: 1 defa bulunmaktadır
bizden yardımını esirgeme: 1 defa bulunmaktadır
yardımını esirgeme Allah’ım.: 1 defa bulunmaktadır
esirgeme Allah’ım. Bozkurdun: 1 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Bozkurdun başını: 1 defa bulunmaktadır
Bozkurdun başını dik,: 1 defa bulunmaktadır
başını dik, Ülkücünün: 1 defa bulunmaktadır
dik, Ülkücünün alnını: 1 defa bulunmaktadır
Ülkücünün alnını açık: 1 defa bulunmaktadır
alnını açık ve: 1 defa bulunmaktadır
açık ve Üç: 1 defa bulunmaktadır
ve Üç Hilal’in: 1 defa bulunmaktadır
Üç Hilal’in geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
Hilal’in geleceğini kutlu: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini kutlu et: 1 defa bulunmaktadır
kutlu et Allah’ım.: 1 defa bulunmaktadır
et Allah’ım. Günahlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
Allah’ım. Günahlarımızı affet,: 1 defa bulunmaktadır
Günahlarımızı affet, bize: 1 defa bulunmaktadır
affet, bize sevdiklerinden: 1 defa bulunmaktadır
bize sevdiklerinden ve: 1 defa bulunmaktadır
sevdiklerinden ve sevenlerinden: 1 defa bulunmaktadır
ve sevenlerinden olabilmeyi: 1 defa bulunmaktadır
sevenlerinden olabilmeyi nasip: 1 defa bulunmaktadır
olabilmeyi nasip et: 1 defa bulunmaktadır
nasip et Allah’ım.”: 1 defa bulunmaktadır
et Allah’ım.” MHP: 1 defa bulunmaktadır
Allah’ım.” MHP KONGRESİNDE: 1 defa bulunmaktadır
MHP KONGRESİNDE DİVAN: 1 defa bulunmaktadır
KONGRESİNDE DİVAN BAŞKANI: 1 defa bulunmaktadır
DİVAN BAŞKANI TUĞRUL: 1 defa bulunmaktadır
BAŞKANI TUĞRUL TÜRKEŞ: 1 defa bulunmaktadır
TUĞRUL TÜRKEŞ OLDU: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKEŞ OLDU MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
OLDU MHP’nin 10.: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin 10. Olağan: 2 defa bulunmaktadır
10. Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük Kongresinde: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Kongresinde Divan: 1 defa bulunmaktadır
Kongresinde Divan Başkanlığına: 1 defa bulunmaktadır
Divan Başkanlığına Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığına Ankara Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili Yıldırım: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Yıldırım Tuğrul: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım Tuğrul Türkeş: 1 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş seçildi. Kongrenin: 1 defa bulunmaktadır
seçildi. Kongrenin açılışında: 1 defa bulunmaktadır
Kongrenin açılışında konuşan: 1 defa bulunmaktadır
açılışında konuşan MHP: 1 defa bulunmaktadır
konuşan MHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
MHP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 2 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Semih: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Semih Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
Semih Yalçın, 3: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, 3 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
3 Aralık 2011’de: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 2011’de başlayan: 1 defa bulunmaktadır
2011’de başlayan il: 1 defa bulunmaktadır
başlayan il kongrelerinin,: 1 defa bulunmaktadır
il kongrelerinin, 7: 1 defa bulunmaktadır
kongrelerinin, 7 Ekim’deki: 1 defa bulunmaktadır
7 Ekim’deki Gaziantep: 1 defa bulunmaktadır
Ekim’deki Gaziantep kongresiyle: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep kongresiyle son: 1 defa bulunmaktadır
kongresiyle son bulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
son bulduğunu belirtti: 1 defa bulunmaktadır
bulduğunu belirtti ve: 1 defa bulunmaktadır
belirtti ve “İllerde: 1 defa bulunmaktadır
ve “İllerde kongre: 1 defa bulunmaktadır
“İllerde kongre süreçleri: 1 defa bulunmaktadır
kongre süreçleri tamamlandı.: 1 defa bulunmaktadır
süreçleri tamamlandı. Rakip: 1 defa bulunmaktadır
tamamlandı. Rakip partileri: 1 defa bulunmaktadır
Rakip partileri kıskandıran: 1 defa bulunmaktadır
partileri kıskandıran bir: 1 defa bulunmaktadır
kıskandıran bir demokratik: 1 defa bulunmaktadır
bir demokratik yarış: 1 defa bulunmaktadır
demokratik yarış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
yarış oldu. Yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Yaşanan il: 1 defa bulunmaktadır
Yaşanan il kongre: 1 defa bulunmaktadır
il kongre sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
kongre sürecinde yaşana: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde yaşana demokratik: 1 defa bulunmaktadır
yaşana demokratik tutumun: 1 defa bulunmaktadır
demokratik tutumun önyargılı: 1 defa bulunmaktadır
tutumun önyargılı değerlendirmeleri: 1 defa bulunmaktadır
önyargılı değerlendirmeleri boşa: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeleri boşa çıkardı”: 1 defa bulunmaktadır
boşa çıkardı” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı” dedi. İçeriden: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İçeriden ve: 1 defa bulunmaktadır
İçeriden ve dışarında: 1 defa bulunmaktadır
ve dışarında ihanet: 1 defa bulunmaktadır
dışarında ihanet çemberiyle: 1 defa bulunmaktadır
ihanet çemberiyle kuşatılan: 1 defa bulunmaktadır
çemberiyle kuşatılan Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
kuşatılan Türkiye’nin MHP’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin MHP’ye ihtiyacının: 1 defa bulunmaktadır
MHP’ye ihtiyacının arttığını: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacının arttığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
arttığını kaydeden Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Yalçın, kongredeki: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, kongredeki birlik: 1 defa bulunmaktadır
kongredeki birlik bütünlük: 1 defa bulunmaktadır
birlik bütünlük ifadesinin: 1 defa bulunmaktadır
bütünlük ifadesinin şer: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinin şer odaklarına: 1 defa bulunmaktadır
şer odaklarına anlamlı: 1 defa bulunmaktadır
odaklarına anlamlı bir: 1 defa bulunmaktadır
anlamlı bir mesaj: 1 defa bulunmaktadır
bir mesaj olacağını: 1 defa bulunmaktadır
mesaj olacağını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olacağını belirtti. Yalçın,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Yalçın, bin: 1 defa bulunmaktadır
Yalçın, bin 216: 1 defa bulunmaktadır
bin 216 üst: 1 defa bulunmaktadır
216 üst kurul: 1 defa bulunmaktadır
üst kurul delegesinin: 1 defa bulunmaktadır
kurul delegesinin yoklama: 1 defa bulunmaktadır
delegesinin yoklama kağıdını: 1 defa bulunmaktadır
yoklama kağıdını imzaladığını: 1 defa bulunmaktadır
kağıdını imzaladığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
imzaladığını belirtti. Divan: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Divan başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Divan başkanlığı seçimi: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığı seçimi için: 1 defa bulunmaktadır
seçimi için aday: 1 defa bulunmaktadır
için aday gösterilen: 1 defa bulunmaktadır
aday gösterilen MHP: 1 defa bulunmaktadır
gösterilen MHP Ankara: 1 defa bulunmaktadır
MHP Ankara Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Milletvekili Yıldırım: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Yıldırım Tuğrul: 2 defa bulunmaktadır
Yıldırım Tuğrul Türkeş,: 1 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş, yapılan açık: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açık oylamayla: 1 defa bulunmaktadır
açık oylamayla divan: 1 defa bulunmaktadır
oylamayla divan başkanlığına: 1 defa bulunmaktadır
divan başkanlığına seçildi.: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığına seçildi.  : 1 defa bulunmaktadır
seçildi.   Bu: 1 defa bulunmaktadır
  Bu arada,: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada, kongre: 1 defa bulunmaktadır
arada, kongre salonunda: 1 defa bulunmaktadır
kongre salonunda zaman: 1 defa bulunmaktadır
salonunda zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman Devlet: 1 defa bulunmaktadır
zaman Devlet Bahçeli: 1 defa bulunmaktadır
Devlet Bahçeli ve: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli ve Koray: 1 defa bulunmaktadır
ve Koray Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın taraftarları: 1 defa bulunmaktadır
Aydın taraftarları arasında: 1 defa bulunmaktadır
taraftarları arasında sloganlar: 1 defa bulunmaktadır
arasında sloganlar aracılığı: 1 defa bulunmaktadır
sloganlar aracılığı ile: 1 defa bulunmaktadır
aracılığı ile atışma: 1 defa bulunmaktadır
ile atışma yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
atışma yaşanıyor. Kongre: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Kongre çalışmalarına,: 1 defa bulunmaktadır
Kongre çalışmalarına, divanın: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına, divanın oluşturulmasının: 1 defa bulunmaktadır
divanın oluşturulmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulmasının ardından Saygı: 1 defa bulunmaktadır
ardından Saygı Duruşu: 1 defa bulunmaktadır
Saygı Duruşu ve: 1 defa bulunmaktadır
Duruşu ve İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
ve İstiklal Marşı’nın: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Marşı’nın okunmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
Marşı’nın okunmasıyla başladı.: 1 defa bulunmaktadır
okunmasıyla başladı. İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İstiklal Marşı’nın: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Marşı’nın okunması: 1 defa bulunmaktadır
Marşı’nın okunması sırasında: 1 defa bulunmaktadır
okunması sırasında tribünlerin: 1 defa bulunmaktadır
sırasında tribünlerin ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
tribünlerin ellerindeki Türk: 1 defa bulunmaktadır
ellerindeki Türk Bayraklarını: 1 defa bulunmaktadır
Türk Bayraklarını kaldırarak,: 1 defa bulunmaktadır
Bayraklarını kaldırarak, bozkurt: 1 defa bulunmaktadır
kaldırarak, bozkurt işareti: 1 defa bulunmaktadır
bozkurt işareti yapmaları: 1 defa bulunmaktadır
işareti yapmaları da: 1 defa bulunmaktadır
yapmaları da dikkat: 1 defa bulunmaktadır
da dikkat çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. -TUĞRUL: 1 defa bulunmaktadır
çekti. -TUĞRUL TÜRKEŞ:: 1 defa bulunmaktadır
-TUĞRUL TÜRKEŞ: “İKTİDARIN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKEŞ: “İKTİDARIN SÜRESİ: 1 defa bulunmaktadır
“İKTİDARIN SÜRESİ DOLDU,: 1 defa bulunmaktadır
SÜRESİ DOLDU, AKP’NİN: 1 defa bulunmaktadır
DOLDU, AKP’NİN ALTERNATİFİ: 1 defa bulunmaktadır
AKP’NİN ALTERNATİFİ MHP”: 1 defa bulunmaktadır
ALTERNATİFİ MHP” -MHP: 1 defa bulunmaktadır
MHP” -MHP 10.: 1 defa bulunmaktadır
-MHP 10. Olağan: 1 defa bulunmaktadır
10. Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük Kurultayı: 2 defa bulunmaktadır
Büyük Kurultayı Divan: 2 defa bulunmaktadır
Kurultayı Divan Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Divan Başkanı Tuğrul: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Tuğrul Türkeş,: 4 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş, AK: 2 defa bulunmaktadır
Türkeş, AK Parti’nin: 2 defa bulunmaktadır
AK Parti’nin iktidardaki: 2 defa bulunmaktadır
Parti’nin iktidardaki süresinin: 2 defa bulunmaktadır
iktidardaki süresinin dolduğunu: 1 defa bulunmaktadır
süresinin dolduğunu belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
dolduğunu belirterek, AK: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, AK Parti’nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’nin alternatifinin: 2 defa bulunmaktadır
Parti’nin alternatifinin MHP: 1 defa bulunmaktadır
alternatifinin MHP olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
MHP olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. MHP: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. MHP 10.: 1 defa bulunmaktadır
MHP 10. Olağan: 5 defa bulunmaktadır
10. Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük Kurultayı: 2 defa bulunmaktadır
Büyük Kurultayı Divan: 2 defa bulunmaktadır
Kurultayı Divan Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Divan Başkanı Tuğrul: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Tuğrul Türkeş,: 4 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş, AK: 2 defa bulunmaktadır
Türkeş, AK Parti’nin: 2 defa bulunmaktadır
AK Parti’nin iktidardaki: 2 defa bulunmaktadır
Parti’nin iktidardaki süresinin: 2 defa bulunmaktadır
iktidardaki süresinin dolduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
süresinin dolduğunu, alternatifinin: 1 defa bulunmaktadır
dolduğunu, alternatifinin ise: 1 defa bulunmaktadır
alternatifinin ise MHP: 1 defa bulunmaktadır
ise MHP olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
MHP olduğunu söyledi. : 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi.  Divan: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  Divan Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Divan Başkanı seçilen: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı seçilen MHP’li: 1 defa bulunmaktadır
seçilen MHP’li Tuğrul: 1 defa bulunmaktadır
MHP’li Tuğrul Türkeş,: 1 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş, konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş, konuşmasında, MHP: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasında, MHP olarak: 1 defa bulunmaktadır
MHP olarak birçok: 1 defa bulunmaktadır
olarak birçok darbe,: 1 defa bulunmaktadır
birçok darbe, muhtıra: 1 defa bulunmaktadır
darbe, muhtıra ve: 1 defa bulunmaktadır
muhtıra ve zindanlar: 1 defa bulunmaktadır
ve zindanlar gördüklerini,: 1 defa bulunmaktadır
zindanlar gördüklerini, işkenceler: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerini, işkenceler görüp: 1 defa bulunmaktadır
işkenceler görüp şehit: 1 defa bulunmaktadır
görüp şehit olduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
şehit olduklarını, MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını, MHP’nin davasının: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin davasının “Allah,: 1 defa bulunmaktadır
davasının “Allah, vatan: 1 defa bulunmaktadır
“Allah, vatan ve: 1 defa bulunmaktadır
vatan ve millet: 1 defa bulunmaktadır
ve millet yoluna: 1 defa bulunmaktadır
millet yoluna adanmış: 1 defa bulunmaktadır
yoluna adanmış bir: 1 defa bulunmaktadır
adanmış bir dava”: 1 defa bulunmaktadır
bir dava” olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dava” olduğunu belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtti. -"ÜLKÜCÜLÜK: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. -"ÜLKÜCÜLÜK TERBİYE,: 1 defa bulunmaktadır
-"ÜLKÜCÜLÜK TERBİYE, DİSİPLİN: 1 defa bulunmaktadır
TERBİYE, DİSİPLİN VE: 1 defa bulunmaktadır
DİSİPLİN VE SAYGIDIR"-: 1 defa bulunmaktadır
VE SAYGIDIR"- Konuşmasında: 1 defa bulunmaktadır
SAYGIDIR"- Konuşmasında ülkücülere: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında ülkücülere de: 1 defa bulunmaktadır
ülkücülere de seslenen: 1 defa bulunmaktadır
de seslenen Türkeş,: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Türkeş, “Ülkücülük: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş, “Ülkücülük terbiye,: 1 defa bulunmaktadır
“Ülkücülük terbiye, disiplin: 1 defa bulunmaktadır
terbiye, disiplin ve: 1 defa bulunmaktadır
disiplin ve saygıdır.: 1 defa bulunmaktadır
ve saygıdır. Adaylarımızı: 1 defa bulunmaktadır
saygıdır. Adaylarımızı hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
Adaylarımızı hepimiz seviyoruz: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz seviyoruz ama: 1 defa bulunmaktadır
seviyoruz ama kongreye: 1 defa bulunmaktadır
ama kongreye saygı: 1 defa bulunmaktadır
kongreye saygı da: 1 defa bulunmaktadır
saygı da her: 1 defa bulunmaktadır
da her ülkücünün: 1 defa bulunmaktadır
her ülkücünün sorumluluğundadır.: 1 defa bulunmaktadır
ülkücünün sorumluluğundadır. Buna: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğundadır. Buna riayet: 1 defa bulunmaktadır
Buna riayet edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
riayet edilmesi gerekir”: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerekir” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekir” dedi. Konuşmasında,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Konuşmasında, “Size: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasında, “Size baktığımda: 1 defa bulunmaktadır
“Size baktığımda merhum: 1 defa bulunmaktadır
baktığımda merhum başbuğumuz: 1 defa bulunmaktadır
merhum başbuğumuz Alparslan: 1 defa bulunmaktadır
başbuğumuz Alparslan Türkeş’i: 1 defa bulunmaktadır
Alparslan Türkeş’i görüyorum”: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş’i görüyorum” diyen: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum” diyen Tuğrul: 1 defa bulunmaktadır
diyen Tuğrul Türkeş,: 1 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş, MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş, MHP’nin gelip: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin gelip geçen: 1 defa bulunmaktadır
gelip geçen bir: 1 defa bulunmaktadır
geçen bir parti: 1 defa bulunmaktadır
bir parti olmadığını,: 1 defa bulunmaktadır
parti olmadığını, Gün: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını, Gün Sazak,: 1 defa bulunmaktadır
Gün Sazak, Dursun: 1 defa bulunmaktadır
Sazak, Dursun Önkuzu: 1 defa bulunmaktadır
Dursun Önkuzu gibi: 1 defa bulunmaktadır
Önkuzu gibi şehitlerini: 1 defa bulunmaktadır
gibi şehitlerini gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
şehitlerini gördüğünü söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü söyledi. -"AKP'NİN: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. -"AKP'NİN SÜRESİ: 1 defa bulunmaktadır
-"AKP'NİN SÜRESİ DOLDU"-: 1 defa bulunmaktadır
SÜRESİ DOLDU"- Türkeş,: 1 defa bulunmaktadır
DOLDU"- Türkeş, MHP’nin,: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş, MHP’nin, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin, Türkiye’nin kritik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin kritik bir: 1 defa bulunmaktadır
kritik bir sürece: 1 defa bulunmaktadır
bir sürece girdiği: 1 defa bulunmaktadır
sürece girdiği bu: 1 defa bulunmaktadır
girdiği bu günlerde: 1 defa bulunmaktadır
bu günlerde Türk: 1 defa bulunmaktadır
günlerde Türk milletini: 1 defa bulunmaktadır
Türk milletini daha: 1 defa bulunmaktadır
milletini daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
fazla ihtiyaç duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç duyduğu bir: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu bir parti: 1 defa bulunmaktadır
bir parti olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
parti olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. “Bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
etti. “Bugünkü gidişattan: 1 defa bulunmaktadır
“Bugünkü gidişattan memnun: 1 defa bulunmaktadır
gidişattan memnun değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
memnun değiliz. Demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Demokrasinin nöbetleşme: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasinin nöbetleşme süreç: 1 defa bulunmaktadır
nöbetleşme süreç olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
süreç olduğunu AKP’nin: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu AKP’nin süresini: 1 defa bulunmaktadır
AKP’nin süresini doldurduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
süresini doldurduğunu, Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
doldurduğunu, Türkiye’yi önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi önümüzdeki dönem: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönem 3: 1 defa bulunmaktadır
dönem 3 önemli: 1 defa bulunmaktadır
3 önemli seçimin: 1 defa bulunmaktadır
önemli seçimin beklediğini: 1 defa bulunmaktadır
seçimin beklediğini biliyoruz”: 1 defa bulunmaktadır
beklediğini biliyoruz” diyen: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz” diyen Türkeş,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Türkeş, bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş, bugünkü Kongre’nin: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü Kongre’nin topyekun: 1 defa bulunmaktadır
Kongre’nin topyekun bir: 1 defa bulunmaktadır
topyekun bir canlanmaya: 1 defa bulunmaktadır
bir canlanmaya ve: 1 defa bulunmaktadır
canlanmaya ve dirilişe: 1 defa bulunmaktadır
ve dirilişe sahne: 1 defa bulunmaktadır
dirilişe sahne olmak: 1 defa bulunmaktadır
sahne olmak zorunda: 1 defa bulunmaktadır
olmak zorunda olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
zorunda olduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildirdi. AK: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. AK Parti’nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’nin alternatifinin: 2 defa bulunmaktadır
Parti’nin alternatifinin milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
alternatifinin milliyetçi ve: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçi ve muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
ve muhafazakar tabana: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar tabana hitap: 1 defa bulunmaktadır
tabana hitap eden: 1 defa bulunmaktadır
hitap eden MHP’de: 1 defa bulunmaktadır
eden MHP’de olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
MHP’de olduğunu kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydeden Türkeş,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Türkeş, MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş, MHP’nin iktidar: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin iktidar istediğini: 1 defa bulunmaktadır
iktidar istediğini kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
istediğini kaydederek, salona: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, salona “iktidar”: 1 defa bulunmaktadır
salona “iktidar” sloganı: 1 defa bulunmaktadır
“iktidar” sloganı attırdı.: 1 defa bulunmaktadır
sloganı attırdı. -MHP’NİN: 1 defa bulunmaktadır
attırdı. -MHP’NİN BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
-MHP’NİN BÜYÜK KURULTAYINDA: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK KURULTAYINDA ENGİN: 1 defa bulunmaktadır
KURULTAYINDA ENGİN ALAN’IN: 1 defa bulunmaktadır
ENGİN ALAN’IN MEKTUBU: 1 defa bulunmaktadır
ALAN’IN MEKTUBU OKUNDU: 1 defa bulunmaktadır
MEKTUBU OKUNDU MHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
OKUNDU MHP’nin 10.: 1 defa bulunmaktadır
MHP’nin 10. Olağan: 2 defa bulunmaktadır
10. Olağan Büyük: 11 defa bulunmaktadır
Olağan Büyük Kurultayında,: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Kurultayında, Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
Kurultayında, Balyoz davası: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz davası kapsamında: 2 defa bulunmaktadır
davası kapsamında cezaevinde: 2 defa bulunmaktadır
kapsamında cezaevinde bulunan: 2 defa bulunmaktadır
cezaevinde bulunan MHP: 2 defa bulunmaktadır
bulunan MHP İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
MHP İstanbul Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Engin: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Engin Alan’ın: 2 defa bulunmaktadır
Engin Alan’ın Kurultaya: 2 defa bulunmaktadır
Alan’ın Kurultaya gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
Kurultaya gönderdiği mektup: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği mektup okundu.: 1 defa bulunmaktadır
mektup okundu.  : 1 defa bulunmaktadır
okundu.   Bahçeli’nin: 1 defa bulunmaktadır
  Bahçeli’nin konuşmasının: 1 defa bulunmaktadır
Bahçeli’nin konuşmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
konuşmasının ardından Koray: 1 defa bulunmaktadır
ardından Koray Aydın: 1 defa bulunmaktadır
Koray Aydın yanlılarının: 1 defa bulunmaktadır
Aydın yanlılarının “Bozkurt: 1 defa bulunmaktadır
yanlılarının “Bozkurt Koray”: 1 defa bulunmaktadır
“Bozkurt Koray” sloganı: 1 defa bulunmaktadır
Koray” sloganı atması: 1 defa bulunmaktadır
sloganı atması salonun: 1 defa bulunmaktadır
atması salonun geri: 1 defa bulunmaktadır
salonun geri kalanı: 1 defa bulunmaktadır
geri kalanı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kalanı tarafından ıslıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
tarafından ıslıklandı. Sloganların: 1 defa bulunmaktadır
ıslıklandı. Sloganların kesilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Sloganların kesilmesinin ardından: 1 defa bulunmaktadır
kesilmesinin ardından söz: 1 defa bulunmaktadır
ardından söz alan: 1 defa bulunmaktadır
söz alan Divan: 1 defa bulunmaktadır
alan Divan Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Divan Başkanı Tuğrul: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı Tuğrul Türkeş,: 4 defa bulunmaktadır
Tuğrul Türkeş, “Şu: 1 defa bulunmaktadır
Türkeş, “Şu an: 1 defa bulunmaktadır
“Şu an kendi: 1 defa bulunmaktadır
an kendi istediği: 1 defa bulunmaktadır
kendi istediği halde: 1 defa bulunmaktadır
istediği halde burada: 1 defa bulunmaktadır
halde burada bulunamayan: 1 defa bulunmaktadır
burada bulunamayan bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunamayan bir arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımız var.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız var. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
var. İstanbul Milletvekilimiz: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekilimiz Engin: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekilimiz Engin Alan.: 1 defa bulunmaktadır
Engin Alan. Eşi: 1 defa bulunmaktadır
Alan. Eşi aramızda,: 1 defa bulunmaktadır
Eşi aramızda, hoş: 1 defa bulunmaktadır
aramızda, hoş geldiniz”: 1 defa bulunmaktadır
hoş geldiniz” diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
geldiniz” diyerek, Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
diyerek, Balyoz davası: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz davası kapsamında: 2 defa bulunmaktadır
davası kapsamında cezaevinde: 2 defa bulunmaktadır
kapsamında cezaevinde bulunan: 2 defa bulunmaktadır
cezaevinde bulunan MHP: 2 defa bulunmaktadır
bulunan MHP İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
MHP İstanbul Milletvekili: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Milletvekili Engin: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekili Engin Alan’ın: 2 defa bulunmaktadır
Engin Alan’ın Kurultaya: 2 defa bulunmaktadır
Alan’ın Kurultaya hitaben: 1 defa bulunmaktadır
Kurultaya hitaben yazdığı: 1 defa bulunmaktadır
hitaben yazdığı mektubu: 1 defa bulunmaktadır
yazdığı mektubu okuttu.: 1 defa bulunmaktadır
mektubu okuttu. Alan,: 1 defa bulunmaktadır
okuttu. Alan, mektubunda: 1 defa bulunmaktadır
Alan, mektubunda Kurultay'da: 1 defa bulunmaktadır
mektubunda Kurultay'da olamadığı: 1 defa bulunmaktadır
Kurultay'da olamadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olamadığı için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok üzgün: 1 defa bulunmaktadır
çok üzgün olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
üzgün olduğunu ama: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ama yüreğinin: 1 defa bulunmaktadır
ama yüreğinin orada: 1 defa bulunmaktadır
yüreğinin orada olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
orada olduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildirdi. Mektubunda,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Mektubunda, “Fiziki: 1 defa bulunmaktadır
Mektubunda, “Fiziki beraberlik: 1 defa bulunmaktadır
“Fiziki beraberlik geçici,: 1 defa bulunmaktadır
beraberlik geçici, inanç: 1 defa bulunmaktadır
geçici, inanç ve: 1 defa bulunmaktadır
inanç ve ülkü: 1 defa bulunmaktadır
ve ülkü birliktelikleri: 1 defa bulunmaktadır
ülkü birliktelikleri kalıcıdır”: 1 defa bulunmaktadır
birliktelikleri kalıcıdır” ifadelerine: 1 defa bulunmaktadır
kalıcıdır” ifadelerine yeren: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerine yeren veren: 1 defa bulunmaktadır
yeren veren Alan,: 1 defa bulunmaktadır
veren Alan, “devlet: 1 defa bulunmaktadır
Alan, “devlet ve: 1 defa bulunmaktadır
“devlet ve milletin: 1 defa bulunmaktadır
ve milletin cumhuriyetin: 1 defa bulunmaktadır
milletin cumhuriyetin en: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyetin en zor: 1 defa bulunmaktadır
en zor döneminin: 1 defa bulunmaktadır
zor döneminin yaşandığını,: 1 defa bulunmaktadır
döneminin yaşandığını, Türk: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığını, Türk adının: 1 defa bulunmaktadır
Türk adının silindiğini,: 1 defa bulunmaktadır
adının silindiğini, terörün: 1 defa bulunmaktadır
silindiğini, terörün arttığını,: 1 defa bulunmaktadır
terörün arttığını, Atatürk’ün: 1 defa bulunmaktadır
arttığını, Atatürk’ün üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk’ün üzerine bebek: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bebek katilinin: 1 defa bulunmaktadır
bebek katilinin resminin: 1 defa bulunmaktadır
katilinin resminin asıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
resminin asıldığını, milletvekillerinin: 1 defa bulunmaktadır
asıldığını, milletvekillerinin teröristlerle: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerinin teröristlerle kucaklaştığını,: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerle kucaklaştığını, İmralı: 1 defa bulunmaktadır
kucaklaştığını, İmralı canisiyle: 1 defa bulunmaktadır
İmralı canisiyle ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
canisiyle ülkenin geleceği: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin geleceği üzerine: 1 defa bulunmaktadır
geleceği üzerine pazarlıklar: 1 defa bulunmaktadır
üzerine pazarlıklar yapıldığını,: 1 defa bulunmaktadır
pazarlıklar yapıldığını, ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını, ülkenin parsellendiğini,: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin parsellendiğini, federasyon: 1 defa bulunmaktadır
parsellendiğini, federasyon temellerinin: 1 defa bulunmaktadır
federasyon temellerinin atıldığını”: 1 defa bulunmaktadır
temellerinin atıldığını” kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
atıldığını” kaydetti. Alan: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Alan mektubunda,: 1 defa bulunmaktadır
Alan mektubunda, özetle: 1 defa bulunmaktadır
mektubunda, özetle şu: 1 defa bulunmaktadır
özetle şu ifadelere: 1 defa bulunmaktadır
şu ifadelere yer: 1 defa bulunmaktadır
ifadelere yer verdi:: 1 defa bulunmaktadır
yer verdi: “Vaziyet: 1 defa bulunmaktadır
verdi: “Vaziyet vahimdir: 1 defa bulunmaktadır
“Vaziyet vahimdir bu: 1 defa bulunmaktadır
vahimdir bu gidişe: 1 defa bulunmaktadır
bu gidişe ‘dur’: 1 defa bulunmaktadır
gidişe ‘dur’ diyecek: 1 defa bulunmaktadır
‘dur’ diyecek yegane: 1 defa bulunmaktadır
diyecek yegane güç: 1 defa bulunmaktadır
yegane güç Türk: 1 defa bulunmaktadır
güç Türk milliyetçileri: 1 defa bulunmaktadır
Türk milliyetçileri ve: 1 defa bulunmaktadır
milliyetçileri ve MHP’dir.: 1 defa bulunmaktadır
ve MHP’dir. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
MHP’dir. Bunun içindir: 1 defa bulunmaktadır
Bunun içindir ki,: 1 defa bulunmaktadır
içindir ki, MHP: 1 defa bulunmaktadır
ki, MHP alçakça: 1 defa bulunmaktadır
MHP alçakça bir: 1 defa bulunmaktadır
alçakça bir komplonun: 1 defa bulunmaktadır
bir komplonun hedefidir.: 1 defa bulunmaktadır
komplonun hedefidir. Ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
hedefidir. Ülkeyi babalarını: 1 defa bulunmaktadır
Ülkeyi babalarını çiftliği: 1 defa bulunmaktadır
babalarını çiftliği gibi: 1 defa bulunmaktadır
çiftliği gibi yönetmek: 1 defa bulunmaktadır
gibi yönetmek isteyenlere: 1 defa bulunmaktadır
yönetmek isteyenlere fırsat: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere fırsat vermeyin.”: 1 defa bulunmaktadır
fırsat vermeyin.”  : 1 defa bulunmaktadır
vermeyin.”   FOTO:: 1 defa bulunmaktadır
  FOTO: EMRE: 1 defa bulunmaktadır
FOTO: EMRE SENOGLU: 1 defa bulunmaktadır
EMRE SENOGLU MURAT: 1 defa bulunmaktadır
SENOGLU MURAT OZTEK: 1 defa bulunmaktadır
MURAT OZTEK HABER:: 1 defa bulunmaktadır
OZTEK HABER: ANKA: 1 defa bulunmaktadır
