Bu nasıl şaka!: 1 defa bulunmaktadır
nasıl şaka! Konya'da: 1 defa bulunmaktadır
şaka! Konya'da akıl: 1 defa bulunmaktadır
Konya'da akıl almaz: 1 defa bulunmaktadır
akıl almaz olay.: 1 defa bulunmaktadır
almaz olay. 23: 1 defa bulunmaktadır
olay. 23 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
23 yaşındaki U.K.: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki U.K. iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
U.K. iddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre 19: 1 defa bulunmaktadır
göre 19 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
19 yaşındaki eşi: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki eşi L.K.'ya: 1 defa bulunmaktadır
eşi L.K.'ya yatak: 1 defa bulunmaktadır
L.K.'ya yatak odasında: 1 defa bulunmaktadır
yatak odasında bıçakla: 1 defa bulunmaktadır
odasında bıçakla şaka: 1 defa bulunmaktadır
bıçakla şaka yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
şaka yaptı. Şakalaşma: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Şakalaşma sırasında: 1 defa bulunmaktadır
Şakalaşma sırasında bıçak: 1 defa bulunmaktadır
sırasında bıçak genç: 1 defa bulunmaktadır
bıçak genç kadının: 1 defa bulunmaktadır
genç kadının boynuna: 1 defa bulunmaktadır
kadının boynuna saplandı.: 1 defa bulunmaktadır
boynuna saplandı. Atar: 1 defa bulunmaktadır
saplandı. Atar damarı: 1 defa bulunmaktadır
Atar damarı kesilen: 1 defa bulunmaktadır
damarı kesilen U.K.: 1 defa bulunmaktadır
kesilen U.K. hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
U.K. hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı. U.K.'nin: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. U.K.'nin 'şaka: 1 defa bulunmaktadır
U.K.'nin 'şaka yapıyordum': 1 defa bulunmaktadır
'şaka yapıyordum' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordum' ifadesini inandırıcı: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini inandırıcı bulmayan: 2 defa bulunmaktadır
inandırıcı bulmayan polis: 2 defa bulunmaktadır
bulmayan polis soruşturma: 2 defa bulunmaktadır
polis soruşturma başlattı.: 2 defa bulunmaktadır
soruşturma başlattı. L.K.'nın: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. L.K.'nın kendine: 1 defa bulunmaktadır
L.K.'nın kendine geldiğinde: 1 defa bulunmaktadır
kendine geldiğinde vereceği: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinde vereceği ifadesi: 1 defa bulunmaktadır
vereceği ifadesi olayı: 1 defa bulunmaktadır
ifadesi olayı aydınlatacak.: 1 defa bulunmaktadır
olayı aydınlatacak. Muhasebeci: 1 defa bulunmaktadır
aydınlatacak. Muhasebeci U.K.,: 1 defa bulunmaktadır
Muhasebeci U.K., önceki: 1 defa bulunmaktadır
U.K., önceki gece: 1 defa bulunmaktadır
önceki gece iddiaya: 1 defa bulunmaktadır
gece iddiaya göre: 1 defa bulunmaktadır
iddiaya göre elindeki: 1 defa bulunmaktadır
göre elindeki bıçakla: 1 defa bulunmaktadır
elindeki bıçakla yatak: 1 defa bulunmaktadır
bıçakla yatak odasında: 1 defa bulunmaktadır
yatak odasında eşi: 1 defa bulunmaktadır
odasında eşi L.K.'ya: 1 defa bulunmaktadır
eşi L.K.'ya şaka: 1 defa bulunmaktadır
L.K.'ya şaka yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
şaka yaptı. Genç: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Genç kadını: 1 defa bulunmaktadır
Genç kadını korkutmaya: 1 defa bulunmaktadır
kadını korkutmaya çalışan: 1 defa bulunmaktadır
korkutmaya çalışan U.K.'nin: 1 defa bulunmaktadır
çalışan U.K.'nin elindeki: 1 defa bulunmaktadır
U.K.'nin elindeki bıçak: 1 defa bulunmaktadır
elindeki bıçak bir: 1 defa bulunmaktadır
bıçak bir anda: 1 defa bulunmaktadır
bir anda L.K.'nın: 1 defa bulunmaktadır
anda L.K.'nın boynuna: 1 defa bulunmaktadır
L.K.'nın boynuna saplandı.: 1 defa bulunmaktadır
boynuna saplandı. 4: 1 defa bulunmaktadır
saplandı. 4 aylık: 1 defa bulunmaktadır
4 aylık bir: 1 defa bulunmaktadır
aylık bir bebekleri: 1 defa bulunmaktadır
bir bebekleri olan: 1 defa bulunmaktadır
bebekleri olan L.K.'nin: 1 defa bulunmaktadır
olan L.K.'nin atar: 1 defa bulunmaktadır
L.K.'nin atar damarında: 1 defa bulunmaktadır
atar damarında kesik: 1 defa bulunmaktadır
damarında kesik oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
kesik oluştu. Biranda: 1 defa bulunmaktadır
oluştu. Biranda kanlar: 1 defa bulunmaktadır
Biranda kanlar içinde: 1 defa bulunmaktadır
kanlar içinde kalan: 1 defa bulunmaktadır
içinde kalan L.K.: 1 defa bulunmaktadır
kalan L.K. eşinin: 1 defa bulunmaktadır
L.K. eşinin çağırdığı: 1 defa bulunmaktadır
eşinin çağırdığı ambulansla: 1 defa bulunmaktadır
çağırdığı ambulansla hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
ambulansla hastaneye kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırıldı. Özel: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Özel bir: 1 defa bulunmaktadır
Özel bir hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
bir hastaneye kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye kaldırılan L.K.: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan L.K. ilk: 1 defa bulunmaktadır
L.K. ilk müdahalenin: 1 defa bulunmaktadır
ilk müdahalenin ardından: 1 defa bulunmaktadır
müdahalenin ardından Meram: 1 defa bulunmaktadır
ardından Meram Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Meram Tıp Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi hastanesine: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi hastanesine sevk: 1 defa bulunmaktadır
hastanesine sevk edildi.: 1 defa bulunmaktadır
sevk edildi. Hemen: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Hemen ameliyata: 1 defa bulunmaktadır
Hemen ameliyata alınan: 1 defa bulunmaktadır
ameliyata alınan L.K.'nın: 1 defa bulunmaktadır
alınan L.K.'nın hayati: 1 defa bulunmaktadır
L.K.'nın hayati tehlikeyi: 1 defa bulunmaktadır
hayati tehlikeyi atlattığı: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeyi atlattığı belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
atlattığı belirtildi. Çelişkili: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Çelişkili ifadeler: 1 defa bulunmaktadır
Çelişkili ifadeler veren: 1 defa bulunmaktadır
ifadeler veren koca: 1 defa bulunmaktadır
veren koca U.K.: 1 defa bulunmaktadır
koca U.K. ise: 1 defa bulunmaktadır
U.K. ise gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
ise gözaltına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındı. U.K.: 1 defa bulunmaktadır
alındı. U.K. polise: 1 defa bulunmaktadır
U.K. polise verdiği: 1 defa bulunmaktadır
polise verdiği ifadesinde,"Eşimle: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ifadesinde,"Eşimle şakalaşıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde,"Eşimle şakalaşıyordum. Elimdeki: 1 defa bulunmaktadır
şakalaşıyordum. Elimdeki bıçak: 1 defa bulunmaktadır
Elimdeki bıçak yanlışlıkla: 1 defa bulunmaktadır
bıçak yanlışlıkla boynuna: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlıkla boynuna geldi": 1 defa bulunmaktadır
boynuna geldi" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi" dedi. U.K.'nin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. U.K.'nin 'şaka': 1 defa bulunmaktadır
U.K.'nin 'şaka' ifadesini: 1 defa bulunmaktadır
'şaka' ifadesini inandırıcı: 1 defa bulunmaktadır
ifadesini inandırıcı bulmayan: 2 defa bulunmaktadır
inandırıcı bulmayan polis: 2 defa bulunmaktadır
bulmayan polis soruşturma: 2 defa bulunmaktadır
polis soruşturma başlattı.: 2 defa bulunmaktadır
soruşturma başlattı. O: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. O DA: 1 defa bulunmaktadır
O DA 'ŞAKALAŞIYORDUK': 1 defa bulunmaktadır
DA 'ŞAKALAŞIYORDUK' DEDİ: 1 defa bulunmaktadır
'ŞAKALAŞIYORDUK' DEDİ Kocası: 1 defa bulunmaktadır
DEDİ Kocası U.K.'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kocası U.K.'nın boynundan: 1 defa bulunmaktadır
U.K.'nın boynundan bıçakla: 1 defa bulunmaktadır
boynundan bıçakla yaraladığı: 1 defa bulunmaktadır
bıçakla yaraladığı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaraladığı ve şakalaşıyorduk: 1 defa bulunmaktadır
ve şakalaşıyorduk dediği: 1 defa bulunmaktadır
şakalaşıyorduk dediği eşi: 1 defa bulunmaktadır
dediği eşi 19: 1 defa bulunmaktadır
eşi 19 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
19 yaşındaki L.K.: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki L.K. hayati: 1 defa bulunmaktadır
L.K. hayati tehlikeyi: 1 defa bulunmaktadır
hayati tehlikeyi atlattı.: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeyi atlattı. L.K.: 1 defa bulunmaktadır
atlattı. L.K. kendine: 1 defa bulunmaktadır
L.K. kendine geldikten: 1 defa bulunmaktadır
kendine geldikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
geldikten sonra polise: 1 defa bulunmaktadır
sonra polise verdiği: 1 defa bulunmaktadır
polise verdiği ifadesinde: 1 defa bulunmaktadır
verdiği ifadesinde 'Şakalaşıyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
ifadesinde 'Şakalaşıyorduk. Bıçak: 1 defa bulunmaktadır
'Şakalaşıyorduk. Bıçak yanlışkıla: 1 defa bulunmaktadır
Bıçak yanlışkıla boynumu: 1 defa bulunmaktadır
yanlışkıla boynumu kesti': 1 defa bulunmaktadır
boynumu kesti' dediği: 1 defa bulunmaktadır
kesti' dediği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
dediği öğrenildi. Zeki: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Zeki DURSUN: 1 defa bulunmaktadır
Zeki DURSUN /: 1 defa bulunmaktadır
DURSUN / KONYA: 1 defa bulunmaktadır
