Bazı ihlaller sebebiyle: 1 defa bulunmaktadır
ihlaller sebebiyle indirildi: 1 defa bulunmaktadır
sebebiyle indirildi Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
indirildi Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Erzurum'a: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Erzurum'a teknik: 2 defa bulunmaktadır
Erzurum'a teknik iniş: 2 defa bulunmaktadır
teknik iniş yapan: 2 defa bulunmaktadır
iniş yapan Ermenistan'a: 2 defa bulunmaktadır
yapan Ermenistan'a ait: 2 defa bulunmaktadır
Ermenistan'a ait uçağa: 2 defa bulunmaktadır
ait uçağa ilişkin,: 2 defa bulunmaktadır
uçağa ilişkin, ''Burada: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin, ''Burada yine: 2 defa bulunmaktadır
''Burada yine bazı: 2 defa bulunmaktadır
yine bazı ihlaller: 2 defa bulunmaktadır
bazı ihlaller sebebiyle: 2 defa bulunmaktadır
ihlaller sebebiyle bu: 2 defa bulunmaktadır
sebebiyle bu indirilme: 2 defa bulunmaktadır
bu indirilme işlemi: 2 defa bulunmaktadır
indirilme işlemi gerçekleştirildi'': 1 defa bulunmaktadır
işlemi gerçekleştirildi'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi'' dedi. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, Erzurum'a: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Erzurum'a teknik: 2 defa bulunmaktadır
Erzurum'a teknik iniş: 2 defa bulunmaktadır
teknik iniş yapan: 2 defa bulunmaktadır
iniş yapan Ermenistan'a: 2 defa bulunmaktadır
yapan Ermenistan'a ait: 2 defa bulunmaktadır
Ermenistan'a ait uçağa: 2 defa bulunmaktadır
ait uçağa ilişkin,: 2 defa bulunmaktadır
uçağa ilişkin, ''Burada: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin, ''Burada yine: 2 defa bulunmaktadır
''Burada yine bazı: 2 defa bulunmaktadır
yine bazı ihlaller: 2 defa bulunmaktadır
bazı ihlaller sebebiyle: 2 defa bulunmaktadır
ihlaller sebebiyle bu: 2 defa bulunmaktadır
sebebiyle bu indirilme: 2 defa bulunmaktadır
bu indirilme işlemi: 2 defa bulunmaktadır
indirilme işlemi gerçekleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
işlemi gerçekleştirildi. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirildi. Fakat yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Fakat yapılan aramalar: 1 defa bulunmaktadır
yapılan aramalar neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
aramalar neticesinde herhangi: 1 defa bulunmaktadır
neticesinde herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
bir sıkıntı doğuran: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı doğuran netice: 1 defa bulunmaktadır
doğuran netice olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
netice olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için tekrar: 1 defa bulunmaktadır
için tekrar uçağa: 1 defa bulunmaktadır
tekrar uçağa yol: 1 defa bulunmaktadır
uçağa yol verildi: 1 defa bulunmaktadır
yol verildi ve: 1 defa bulunmaktadır
verildi ve kendisi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisi belirlediği: 1 defa bulunmaktadır
kendisi belirlediği istikametinde: 1 defa bulunmaktadır
belirlediği istikametinde yola: 1 defa bulunmaktadır
istikametinde yola çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkmış oldu'': 1 defa bulunmaktadır
çıkmış oldu'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oldu'' dedi. Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Anayasa değişikliğini: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliğini sağlayacak: 2 defa bulunmaktadır
değişikliğini sağlayacak netice: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak netice çıkmadı: 1 defa bulunmaktadır
netice çıkmadı Yerel: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadı Yerel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
Yerel seçimlerin öne: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin öne alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
öne alınmasını öngören: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını öngören anayasa: 1 defa bulunmaktadır
öngören anayasa değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
anayasa değişikliği teklifinin: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği teklifinin referandum: 1 defa bulunmaktadır
teklifinin referandum eşiğinde: 1 defa bulunmaktadır
referandum eşiğinde kabul: 1 defa bulunmaktadır
eşiğinde kabul edilmesine: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesine ilişkin,: 1 defa bulunmaktadır
edilmesine ilişkin, ''Maalesef: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin, ''Maalesef beklenen: 1 defa bulunmaktadır
''Maalesef beklenen sayı: 1 defa bulunmaktadır
beklenen sayı elde: 1 defa bulunmaktadır
sayı elde edilemediği: 1 defa bulunmaktadır
elde edilemediği için: 1 defa bulunmaktadır
edilemediği için Meclis'ten: 1 defa bulunmaktadır
için Meclis'ten Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
Meclis'ten Anayasa değişikliğini: 1 defa bulunmaktadır
Anayasa değişikliğini sağlayacak: 2 defa bulunmaktadır
değişikliğini sağlayacak neticeyi: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak neticeyi çıkaramadık'': 1 defa bulunmaktadır
neticeyi çıkaramadık'' diyen: 1 defa bulunmaktadır
çıkaramadık'' diyen Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Erdoğan, sözlerine: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, sözlerine şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: ''Ondan: 1 defa bulunmaktadır
etti: ''Ondan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
''Ondan sonraki sürece: 1 defa bulunmaktadır
sonraki sürece yönelik: 1 defa bulunmaktadır
sürece yönelik Cumhurbaşkanımızın: 1 defa bulunmaktadır
yönelik Cumhurbaşkanımızın tavrı: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanımızın tavrı ne: 1 defa bulunmaktadır
tavrı ne olur,: 1 defa bulunmaktadır
ne olur, bunu: 1 defa bulunmaktadır
olur, bunu tabii: 1 defa bulunmaktadır
bunu tabii belirlemek: 1 defa bulunmaktadır
tabii belirlemek bana: 1 defa bulunmaktadır
belirlemek bana ait: 1 defa bulunmaktadır
bana ait olan: 1 defa bulunmaktadır
ait olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey değil.: 1 defa bulunmaktadır
şey değil. Cumhurbaşkanımızın: 1 defa bulunmaktadır
değil. Cumhurbaşkanımızın iradesine: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanımızın iradesine saygısızlık: 1 defa bulunmaktadır
iradesine saygısızlık yapma: 1 defa bulunmaktadır
saygısızlık yapma hakkına: 1 defa bulunmaktadır
yapma hakkına sahip: 1 defa bulunmaktadır
hakkına sahip değilim.: 1 defa bulunmaktadır
sahip değilim. Cumhurbaşkanımız: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Cumhurbaşkanımız nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanımız nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir irade: 1 defa bulunmaktadır
bir irade ortaya: 1 defa bulunmaktadır
irade ortaya koyarlarsa: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyarlarsa bu: 1 defa bulunmaktadır
koyarlarsa bu iradeyi: 1 defa bulunmaktadır
bu iradeyi ortaya: 1 defa bulunmaktadır
iradeyi ortaya koyduktan: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
koyduktan sonra biz: 1 defa bulunmaktadır
sonra biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de onun: 1 defa bulunmaktadır
de onun üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
onun üzerinde çalışmamızı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalışmamızı yapacağız: 1 defa bulunmaktadır
çalışmamızı yapacağız ve: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız ve ona: 1 defa bulunmaktadır
ve ona göre: 1 defa bulunmaktadır
ona göre adımlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
göre adımlarımızı atacağız.'': 1 defa bulunmaktadır
adımlarımızı atacağız.'' ''Elimizdekiler: 1 defa bulunmaktadır
atacağız.'' ''Elimizdekiler kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
''Elimizdekiler kesinlikle harp: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle harp malzemesidir'': 1 defa bulunmaktadır
harp malzemesidir'' Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
malzemesidir'' Başbakan Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan, Esenboğa: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Esenboğa Havalimanı'na: 1 defa bulunmaktadır
Esenboğa Havalimanı'na indirilen: 1 defa bulunmaktadır
Havalimanı'na indirilen Suriye: 1 defa bulunmaktadır
indirilen Suriye uçağının: 1 defa bulunmaktadır
Suriye uçağının kargo: 1 defa bulunmaktadır
uçağının kargo bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
kargo bölümünde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde bulunan malzemelere: 1 defa bulunmaktadır
bulunan malzemelere ilişkin,: 1 defa bulunmaktadır
malzemelere ilişkin, ''Elimizde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin, ''Elimizde olan: 1 defa bulunmaktadır
''Elimizde olan bu: 1 defa bulunmaktadır
olan bu malzemeler: 1 defa bulunmaktadır
bu malzemeler kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
malzemeler kesinlikle harp: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle harp malzemesidir.: 1 defa bulunmaktadır
harp malzemesidir. Bunu,: 1 defa bulunmaktadır
malzemesidir. Bunu, 'radar: 1 defa bulunmaktadır
Bunu, 'radar malzemesidir',: 1 defa bulunmaktadır
'radar malzemesidir', 'şu: 1 defa bulunmaktadır
malzemesidir', 'şu malzemesidir': 1 defa bulunmaktadır
'şu malzemesidir' diye: 1 defa bulunmaktadır
malzemesidir' diye saptırmanın: 1 defa bulunmaktadır
diye saptırmanın anlamı: 1 defa bulunmaktadır
saptırmanın anlamı yok.: 1 defa bulunmaktadır
anlamı yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu radar: 1 defa bulunmaktadır
Bu radar malzemeleri: 1 defa bulunmaktadır
radar malzemeleri de: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleri de zaten: 1 defa bulunmaktadır
de zaten harp: 1 defa bulunmaktadır
zaten harp malzemesi: 1 defa bulunmaktadır
harp malzemesi işlevini: 1 defa bulunmaktadır
malzemesi işlevini görmektedir'': 1 defa bulunmaktadır
işlevini görmektedir'' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
