7 yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
yıl sonra toprağa: 1 defa bulunmaktadır
sonra toprağa verildi: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi Yalova'da: 1 defa bulunmaktadır
verildi Yalova'da 7: 1 defa bulunmaktadır
Yalova'da 7 yıl: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce işlenen: 1 defa bulunmaktadır
önce işlenen cinayetin: 1 defa bulunmaktadır
işlenen cinayetin kurbanı: 1 defa bulunmaktadır
cinayetin kurbanı 25: 1 defa bulunmaktadır
kurbanı 25 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
25 yaşındaki Fatih: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Fatih Geçer: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Geçer cesedine: 1 defa bulunmaktadır
Geçer cesedine ulaşılılmasının: 1 defa bulunmaktadır
cesedine ulaşılılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılılmasının ardından toprağa: 1 defa bulunmaktadır
ardından toprağa verildi.: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi. Cenazenin: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Cenazenin camii: 1 defa bulunmaktadır
Cenazenin camii avlusunda: 1 defa bulunmaktadır
camii avlusunda beklediği: 1 defa bulunmaktadır
avlusunda beklediği sırada: 1 defa bulunmaktadır
beklediği sırada baba: 1 defa bulunmaktadır
sırada baba Fetih: 1 defa bulunmaktadır
baba Fetih Geçer: 2 defa bulunmaktadır
Fetih Geçer ve: 2 defa bulunmaktadır
Geçer ve Anne: 2 defa bulunmaktadır
ve Anne Şengül: 2 defa bulunmaktadır
Anne Şengül Geçer: 2 defa bulunmaktadır
Şengül Geçer göz: 2 defa bulunmaktadır
Geçer göz yaşlarına: 2 defa bulunmaktadır
göz yaşlarına hakim: 2 defa bulunmaktadır
yaşlarına hakim olamayarak: 2 defa bulunmaktadır
hakim olamayarak tabutun: 2 defa bulunmaktadır
olamayarak tabutun başından: 2 defa bulunmaktadır
tabutun başından biran: 2 defa bulunmaktadır
başından biran olsun: 2 defa bulunmaktadır
biran olsun ayrılmadı.: 2 defa bulunmaktadır
olsun ayrılmadı. Baba: 2 defa bulunmaktadır
ayrılmadı. Baba Geçer,: 1 defa bulunmaktadır
Baba Geçer, 'En: 1 defa bulunmaktadır
Geçer, 'En azından: 1 defa bulunmaktadır
'En azından oğlumun: 1 defa bulunmaktadır
azından oğlumun mezarını: 1 defa bulunmaktadır
oğlumun mezarını bileceğim": 1 defa bulunmaktadır
mezarını bileceğim" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bileceğim" dedi. Geçer'den: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Geçer'den geriye: 1 defa bulunmaktadır
Geçer'den geriye kalan: 2 defa bulunmaktadır
geriye kalan kemik: 2 defa bulunmaktadır
kalan kemik parçalarının: 2 defa bulunmaktadır
kemik parçalarının cenazeye: 2 defa bulunmaktadır
parçalarının cenazeye küçük: 2 defa bulunmaktadır
cenazeye küçük bir: 2 defa bulunmaktadır
küçük bir çuval: 2 defa bulunmaktadır
bir çuval içinde: 2 defa bulunmaktadır
çuval içinde gönderilmesi: 2 defa bulunmaktadır
içinde gönderilmesi dikkat: 2 defa bulunmaktadır
gönderilmesi dikkat çekti.: 2 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Yalova'nın: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Yalova'nın Samanlı: 1 defa bulunmaktadır
Yalova'nın Samanlı köyünde: 1 defa bulunmaktadır
Samanlı köyünde 2005: 1 defa bulunmaktadır
köyünde 2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında kaybolan: 1 defa bulunmaktadır
yılında kaybolan 25: 1 defa bulunmaktadır
kaybolan 25 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
25 yaşındaki Fatih: 2 defa bulunmaktadır
yaşındaki Fatih Geçer'in: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Geçer'in katil: 1 defa bulunmaktadır
Geçer'in katil zanlısı: 1 defa bulunmaktadır
katil zanlısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
zanlısı olarak geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
olarak geçtiğimiz Ocak: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz Ocak ayında: 2 defa bulunmaktadır
Ocak ayında tutuklanan: 1 defa bulunmaktadır
ayında tutuklanan iki: 1 defa bulunmaktadır
tutuklanan iki kişinin: 1 defa bulunmaktadır
iki kişinin gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
kişinin gösterdiği yerde: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği yerde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
yerde bulunan kemik: 1 defa bulunmaktadır
bulunan kemik parçalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kemik parçalarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
parçalarıyla ilgili İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
ilgili İstanbul Adli: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Adli Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Adli Tıp Kurumu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Kurumu'nda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Kurumu'nda yapılan DNA: 1 defa bulunmaktadır
yapılan DNA testleri: 1 defa bulunmaktadır
DNA testleri sonuçlandı.: 1 defa bulunmaktadır
testleri sonuçlandı. DNA: 1 defa bulunmaktadır
sonuçlandı. DNA testleri: 1 defa bulunmaktadır
DNA testleri sonuncunda: 1 defa bulunmaktadır
testleri sonuncunda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
sonuncunda bulunan parçaların: 1 defa bulunmaktadır
bulunan parçaların Fatih: 2 defa bulunmaktadır
parçaların Fatih Geçer'e: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Geçer'e ait: 1 defa bulunmaktadır
Geçer'e ait olduğu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğu belirlendi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirlendi. Tespitin: 1 defa bulunmaktadır
belirlendi. Tespitin ardından: 1 defa bulunmaktadır
Tespitin ardından Geçer'in: 1 defa bulunmaktadır
ardından Geçer'in cenaze: 1 defa bulunmaktadır
Geçer'in cenaze namazı: 1 defa bulunmaktadır
cenaze namazı kaybolmasından: 1 defa bulunmaktadır
namazı kaybolmasından 7: 1 defa bulunmaktadır
kaybolmasından 7 yıl: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
yıl sonra kılındı.: 1 defa bulunmaktadır
sonra kılındı. Samanlı: 1 defa bulunmaktadır
kılındı. Samanlı Köyü: 1 defa bulunmaktadır
Samanlı Köyü Camii'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
Köyü Camii'ndeki törende: 1 defa bulunmaktadır
Camii'ndeki törende baba: 1 defa bulunmaktadır
törende baba Fetih: 1 defa bulunmaktadır
baba Fetih Geçer: 2 defa bulunmaktadır
Fetih Geçer ve: 2 defa bulunmaktadır
Geçer ve Anne: 2 defa bulunmaktadır
ve Anne Şengül: 2 defa bulunmaktadır
Anne Şengül Geçer: 2 defa bulunmaktadır
Şengül Geçer göz: 2 defa bulunmaktadır
Geçer göz yaşlarına: 2 defa bulunmaktadır
göz yaşlarına hakim: 2 defa bulunmaktadır
yaşlarına hakim olamayarak: 2 defa bulunmaktadır
hakim olamayarak tabutun: 2 defa bulunmaktadır
olamayarak tabutun başından: 2 defa bulunmaktadır
tabutun başından biran: 2 defa bulunmaktadır
başından biran olsun: 2 defa bulunmaktadır
biran olsun ayrılmadı.: 2 defa bulunmaktadır
olsun ayrılmadı. Baba: 2 defa bulunmaktadır
ayrılmadı. Baba Fetih: 1 defa bulunmaktadır
Baba Fetih Geçer'in: 1 defa bulunmaktadır
Fetih Geçer'in ,: 1 defa bulunmaktadır
Geçer'in , "Oğlumu: 1 defa bulunmaktadır
, "Oğlumu genç: 1 defa bulunmaktadır
"Oğlumu genç yaşta: 1 defa bulunmaktadır
genç yaşta toprağa: 1 defa bulunmaktadır
yaşta toprağa veriyorum.: 1 defa bulunmaktadır
toprağa veriyorum. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum. Bunu bize: 1 defa bulunmaktadır
Bunu bize yaşatanları: 1 defa bulunmaktadır
bize yaşatanları Allah'a: 1 defa bulunmaktadır
yaşatanları Allah'a havale: 1 defa bulunmaktadır
Allah'a havale ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
havale ediyorum. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Hiç değilse: 1 defa bulunmaktadır
Hiç değilse oğlumuzun: 1 defa bulunmaktadır
değilse oğlumuzun 7: 1 defa bulunmaktadır
oğlumuzun 7 yıl: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl aradan: 1 defa bulunmaktadır
yıl aradan sonra: 1 defa bulunmaktadır
aradan sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir mezarı: 1 defa bulunmaktadır
bir mezarı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
mezarı oldu. 7: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 7 yıl: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl hep: 1 defa bulunmaktadır
yıl hep oğlumuz: 1 defa bulunmaktadır
hep oğlumuz gelecek: 1 defa bulunmaktadır
oğlumuz gelecek diye: 1 defa bulunmaktadır
gelecek diye bekledik.: 1 defa bulunmaktadır
diye bekledik. Allah: 1 defa bulunmaktadır
bekledik. Allah evlat: 1 defa bulunmaktadır
Allah evlat acısını: 1 defa bulunmaktadır
evlat acısını kimseye: 1 defa bulunmaktadır
acısını kimseye yaşatmasın.: 1 defa bulunmaktadır
kimseye yaşatmasın. 7: 1 defa bulunmaktadır
yaşatmasın. 7 yıl: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl sonra: 3 defa bulunmaktadır
yıl sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu buruk: 1 defa bulunmaktadır
bu buruk mutluluğu: 1 defa bulunmaktadır
buruk mutluluğu bize: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğu bize yaşatan: 1 defa bulunmaktadır
bize yaşatan tüm: 1 defa bulunmaktadır
yaşatan tüm güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
tüm güvenlik güçlerine: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçlerine teşekkür: 1 defa bulunmaktadır
güçlerine teşekkür ederim": 1 defa bulunmaktadır
teşekkür ederim" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ederim" dedi. Geçer'in: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Geçer'in cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
Geçer'in cenazesi gözyaşları: 1 defa bulunmaktadır
cenazesi gözyaşları arasında: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşları arasında köy: 1 defa bulunmaktadır
arasında köy mezarlığında: 1 defa bulunmaktadır
köy mezarlığında toprağa: 1 defa bulunmaktadır
mezarlığında toprağa verildi.: 1 defa bulunmaktadır
toprağa verildi. ANNE: 1 defa bulunmaktadır
verildi. ANNE BABANIN: 1 defa bulunmaktadır
ANNE BABANIN ACISI: 1 defa bulunmaktadır
BABANIN ACISI İKİYE: 1 defa bulunmaktadır
ACISI İKİYE KATLANDI: 1 defa bulunmaktadır
İKİYE KATLANDI Geçer'den: 1 defa bulunmaktadır
KATLANDI Geçer'den geriye: 1 defa bulunmaktadır
Geçer'den geriye kalan: 2 defa bulunmaktadır
geriye kalan kemik: 2 defa bulunmaktadır
kalan kemik parçalarının: 2 defa bulunmaktadır
kemik parçalarının cenazeye: 2 defa bulunmaktadır
parçalarının cenazeye küçük: 2 defa bulunmaktadır
cenazeye küçük bir: 2 defa bulunmaktadır
küçük bir çuval: 2 defa bulunmaktadır
bir çuval içinde: 2 defa bulunmaktadır
çuval içinde gönderilmesi: 2 defa bulunmaktadır
içinde gönderilmesi dikkat: 2 defa bulunmaktadır
gönderilmesi dikkat çekti.: 2 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Kemik: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Kemik parçaları: 1 defa bulunmaktadır
Kemik parçaları çuvaldan: 1 defa bulunmaktadır
parçaları çuvaldan alınıp: 1 defa bulunmaktadır
çuvaldan alınıp kefene: 1 defa bulunmaktadır
alınıp kefene konuldu.: 1 defa bulunmaktadır
kefene konuldu. Oğlundan: 1 defa bulunmaktadır
konuldu. Oğlundan geriye: 1 defa bulunmaktadır
Oğlundan geriye kalanları: 1 defa bulunmaktadır
geriye kalanları gören: 1 defa bulunmaktadır
kalanları gören anne: 1 defa bulunmaktadır
gören anne babanın: 1 defa bulunmaktadır
anne babanın acısı: 1 defa bulunmaktadır
babanın acısı ikiye: 1 defa bulunmaktadır
acısı ikiye katlandı.: 1 defa bulunmaktadır
ikiye katlandı. Olay: 1 defa bulunmaktadır
katlandı. Olay Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Olay Nasıl Olmuştu: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl Olmuştu 2005: 1 defa bulunmaktadır
Olmuştu 2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında birden: 1 defa bulunmaktadır
yılında birden bire: 1 defa bulunmaktadır
birden bire ortadan: 1 defa bulunmaktadır
bire ortadan kaybolan: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kaybolan Fatih: 1 defa bulunmaktadır
kaybolan Fatih Geçer: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Geçer tüm: 1 defa bulunmaktadır
Geçer tüm aramalara: 1 defa bulunmaktadır
tüm aramalara rağmen: 1 defa bulunmaktadır
aramalara rağmen bir: 1 defa bulunmaktadır
rağmen bir türlü: 1 defa bulunmaktadır
bir türlü bulunamıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
türlü bulunamıyordu. Kayıp: 1 defa bulunmaktadır
bulunamıyordu. Kayıp genci: 1 defa bulunmaktadır
Kayıp genci bulmak: 1 defa bulunmaktadır
genci bulmak için: 1 defa bulunmaktadır
bulmak için çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
için çalışmalarına devam: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
eden güvenlik güçleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik güçleri yine: 1 defa bulunmaktadır
güçleri yine Samanlı'da: 1 defa bulunmaktadır
yine Samanlı'da başka: 1 defa bulunmaktadır
Samanlı'da başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir cinayet: 1 defa bulunmaktadır
bir cinayet olayını: 1 defa bulunmaktadır
cinayet olayını araştırırken: 1 defa bulunmaktadır
olayını araştırırken geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
araştırırken geçtiğimiz Ocak: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz Ocak ayında: 2 defa bulunmaktadır
Ocak ayında Erkut: 1 defa bulunmaktadır
ayında Erkut Acar: 1 defa bulunmaktadır
Erkut Acar (33): 1 defa bulunmaktadır
Acar (33) ve: 1 defa bulunmaktadır
(33) ve Hüseyin: 1 defa bulunmaktadır
ve Hüseyin Demir'i: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin Demir'i (27): 1 defa bulunmaktadır
Demir'i (27) gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
(27) gözaltına almış: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına almış ve: 1 defa bulunmaktadır
almış ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu iki: 1 defa bulunmaktadır
bu iki isimin: 1 defa bulunmaktadır
iki isimin sorgularında: 1 defa bulunmaktadır
isimin sorgularında suçlarını: 1 defa bulunmaktadır
sorgularında suçlarını itiraf: 1 defa bulunmaktadır
suçlarını itiraf etmişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
itiraf etmişlerdi. İki: 1 defa bulunmaktadır
etmişlerdi. İki katil: 1 defa bulunmaktadır
İki katil zanlısı: 1 defa bulunmaktadır
katil zanlısı yakalanmalarının: 1 defa bulunmaktadır
zanlısı yakalanmalarının ardından: 1 defa bulunmaktadır
yakalanmalarının ardından polise: 1 defa bulunmaktadır
ardından polise verdikleri: 1 defa bulunmaktadır
polise verdikleri ifadelerinde: 1 defa bulunmaktadır
verdikleri ifadelerinde önce: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerinde önce kayıp: 1 defa bulunmaktadır
önce kayıp Fatih: 1 defa bulunmaktadır
kayıp Fatih Geçer'i: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Geçer'i de: 1 defa bulunmaktadır
Geçer'i de kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
de kendilerinin öldürdüklerini,: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin öldürdüklerini, ardından: 1 defa bulunmaktadır
öldürdüklerini, ardından da: 1 defa bulunmaktadır
ardından da yer: 1 defa bulunmaktadır
da yer gösterme: 1 defa bulunmaktadır
yer gösterme tatbikatı: 1 defa bulunmaktadır
gösterme tatbikatı sırasında: 1 defa bulunmaktadır
tatbikatı sırasında cesedini: 1 defa bulunmaktadır
sırasında cesedini Paşaköy'de: 1 defa bulunmaktadır
cesedini Paşaköy'de ormanlık: 1 defa bulunmaktadır
Paşaköy'de ormanlık araziye: 1 defa bulunmaktadır
ormanlık araziye attıklarını: 1 defa bulunmaktadır
araziye attıklarını itiraf: 1 defa bulunmaktadır
attıklarını itiraf etmemişlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
itiraf etmemişlerdi. Zanlıların: 1 defa bulunmaktadır
etmemişlerdi. Zanlıların ifadeleri: 1 defa bulunmaktadır
Zanlıların ifadeleri doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
ifadeleri doğrultusunda Yalova: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda Yalova Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Yalova Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü Cinayet: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Cinayet Büro: 1 defa bulunmaktadır
Cinayet Büro Amirliği'nce: 1 defa bulunmaktadır
Büro Amirliği'nce oluşturulan: 1 defa bulunmaktadır
Amirliği'nce oluşturulan özel: 1 defa bulunmaktadır
oluşturulan özel ekip: 1 defa bulunmaktadır
özel ekip tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ekip tarafından aynı: 1 defa bulunmaktadır
tarafından aynı gün: 1 defa bulunmaktadır
aynı gün cesedin: 1 defa bulunmaktadır
gün cesedin atıldığı: 1 defa bulunmaktadır
cesedin atıldığı iddia: 1 defa bulunmaktadır
atıldığı iddia edilen: 1 defa bulunmaktadır
iddia edilen yerde: 1 defa bulunmaktadır
edilen yerde insana: 1 defa bulunmaktadır
yerde insana ait: 1 defa bulunmaktadır
insana ait 5: 1 defa bulunmaktadır
ait 5 adet: 1 defa bulunmaktadır
5 adet kaburga: 1 defa bulunmaktadır
adet kaburga kemiği,: 1 defa bulunmaktadır
kaburga kemiği, 2: 1 defa bulunmaktadır
kemiği, 2 adet: 1 defa bulunmaktadır
2 adet omurilik: 1 defa bulunmaktadır
adet omurilik kemiği,: 1 defa bulunmaktadır
omurilik kemiği, bir: 1 defa bulunmaktadır
kemiği, bir gömlek: 1 defa bulunmaktadır
bir gömlek yakası,: 1 defa bulunmaktadır
gömlek yakası, aynı: 1 defa bulunmaktadır
yakası, aynı gömleğe: 1 defa bulunmaktadır
aynı gömleğe ait: 1 defa bulunmaktadır
gömleğe ait iki: 1 defa bulunmaktadır
ait iki kol: 1 defa bulunmaktadır
iki kol ve: 1 defa bulunmaktadır
kol ve kol: 1 defa bulunmaktadır
ve kol düğmeleri: 1 defa bulunmaktadır
kol düğmeleri bulmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
düğmeleri bulmuştu. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
bulmuştu. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine bulunan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bulunan parçaların: 1 defa bulunmaktadır
bulunan parçaların Fatih: 2 defa bulunmaktadır
parçaların Fatih Gençer'e: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Gençer'e ait: 1 defa bulunmaktadır
Gençer'e ait olup: 1 defa bulunmaktadır
ait olup olmadığının: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığının belirlenmesi: 1 defa bulunmaktadır
olmadığının belirlenmesi için: 1 defa bulunmaktadır
belirlenmesi için DNA: 1 defa bulunmaktadır
için DNA testi: 1 defa bulunmaktadır
DNA testi yapılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
testi yapılmıştı. Osman: 1 defa bulunmaktadır
yapılmıştı. Osman HÖKEMEN: 1 defa bulunmaktadır
Osman HÖKEMEN /: 1 defa bulunmaktadır
HÖKEMEN / YALOVA: 1 defa bulunmaktadır
/ YALOVA  : 1 defa bulunmaktadır
