G.Saraylıları kızdıracak açıklamalar!: 1 defa bulunmaktadır
kızdıracak açıklamalar! Polat'tan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar! Polat'tan çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
Polat'tan çarpıcı açıklamalar...: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı açıklamalar... G.SARAY: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar... G.SARAY Kulübü: 1 defa bulunmaktadır
G.SARAY Kulübü Eski: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü Eski Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Eski Başkanı Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Adnan Polat,: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Polat, “İçerideki: 1 defa bulunmaktadır
Polat, “İçerideki çekişmeler: 1 defa bulunmaktadır
“İçerideki çekişmeler Başkan: 1 defa bulunmaktadır
çekişmeler Başkan Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Ünal Aysal’ın: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Aysal’ın işini: 1 defa bulunmaktadır
Aysal’ın işini zora: 1 defa bulunmaktadır
işini zora sokuyor.: 1 defa bulunmaktadır
zora sokuyor. Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
sokuyor. Yönetim kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim kurulu üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
kurulu üyelerinin başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin başkanlık makamına: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık makamına saygılı: 1 defa bulunmaktadır
makamına saygılı davranması: 1 defa bulunmaktadır
saygılı davranması gerek.: 1 defa bulunmaktadır
davranması gerek. İçerideki: 1 defa bulunmaktadır
gerek. İçerideki huzursuzluğu: 1 defa bulunmaktadır
İçerideki huzursuzluğu fazla: 1 defa bulunmaktadır
huzursuzluğu fazla saklayamazsınız”: 1 defa bulunmaktadır
fazla saklayamazsınız” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
saklayamazsınız” dedi. Polat,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Polat, TRT: 1 defa bulunmaktadır
Polat, TRT SPOR’da: 1 defa bulunmaktadır
TRT SPOR’da yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
SPOR’da yayınlanan “İşte: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan “İşte Goool”: 1 defa bulunmaktadır
“İşte Goool” programına: 1 defa bulunmaktadır
Goool” programına çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
programına çarpıcı açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı açıklamalar yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yaptı. Sarı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Sarı kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
Sarı kırmızılı camiaya: 1 defa bulunmaktadır
kırmızılı camiaya mesaj: 1 defa bulunmaktadır
camiaya mesaj veren: 1 defa bulunmaktadır
mesaj veren eski: 1 defa bulunmaktadır
veren eski başkan,: 1 defa bulunmaktadır
eski başkan, “G.Saray’da: 1 defa bulunmaktadır
başkan, “G.Saray’da kavgaların: 1 defa bulunmaktadır
“G.Saray’da kavgaların bitmesi: 1 defa bulunmaktadır
kavgaların bitmesi için: 1 defa bulunmaktadır
bitmesi için genel: 1 defa bulunmaktadır
için genel kurula: 1 defa bulunmaktadır
genel kurula ihtiyaç: 1 defa bulunmaktadır
kurula ihtiyaç var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaç var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu kardeşlik: 1 defa bulunmaktadır
Bu kardeşlik ve: 1 defa bulunmaktadır
kardeşlik ve birlik: 1 defa bulunmaktadır
ve birlik beraberlik: 1 defa bulunmaktadır
birlik beraberlik genel: 1 defa bulunmaktadır
beraberlik genel kurulu: 1 defa bulunmaktadır
genel kurulu olacak”: 1 defa bulunmaktadır
kurulu olacak” diye: 1 defa bulunmaktadır
olacak” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kendi durumuna: 1 defa bulunmaktadır
Kendi durumuna da: 1 defa bulunmaktadır
durumuna da değinen: 1 defa bulunmaktadır
da değinen Polat,: 1 defa bulunmaktadır
değinen Polat, “Benim: 1 defa bulunmaktadır
Polat, “Benim iade-i: 1 defa bulunmaktadır
“Benim iade-i itibara: 1 defa bulunmaktadır
iade-i itibara ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
itibara ihtiyacım yok.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım yok. Hem: 1 defa bulunmaktadır
yok. Hem benim: 1 defa bulunmaktadır
Hem benim hem: 1 defa bulunmaktadır
benim hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de yönetim: 1 defa bulunmaktadır
de yönetim kurulu: 1 defa bulunmaktadır
yönetim kurulu arkadaşlarımın.: 1 defa bulunmaktadır
kurulu arkadaşlarımın. Ama: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımın. Ama o: 1 defa bulunmaktadır
Ama o gün: 1 defa bulunmaktadır
o gün kongrede: 1 defa bulunmaktadır
gün kongrede hiç: 1 defa bulunmaktadır
kongrede hiç yakışık: 1 defa bulunmaktadır
hiç yakışık almayan: 1 defa bulunmaktadır
yakışık almayan hareket: 1 defa bulunmaktadır
almayan hareket yapanların: 1 defa bulunmaktadır
hareket yapanların ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
yapanların ihtiyacı var”: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var” değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
var” değerlendirmesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde bulundu. ÖZTÜRK: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. ÖZTÜRK İLK: 1 defa bulunmaktadır
ÖZTÜRK İLK DEFA: 1 defa bulunmaktadır
İLK DEFA DOĞRU: 1 defa bulunmaktadır
DEFA DOĞRU SÖYLEDİ: 1 defa bulunmaktadır
DOĞRU SÖYLEDİ SARI: 1 defa bulunmaktadır
SÖYLEDİ SARI kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
SARI kırmızı kulübün: 1 defa bulunmaktadır
kırmızı kulübün ikinci: 1 defa bulunmaktadır
kulübün ikinci başkanı: 1 defa bulunmaktadır
ikinci başkanı Adnan: 1 defa bulunmaktadır
başkanı Adnan Öztürk’ün: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Öztürk’ün “TT: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk’ün “TT Arena: 1 defa bulunmaktadır
“TT Arena zemini: 1 defa bulunmaktadır
Arena zemini ile: 1 defa bulunmaktadır
zemini ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yaşanan olaylar: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan olaylar mevcut: 1 defa bulunmaktadır
olaylar mevcut yönetimin: 1 defa bulunmaktadır
mevcut yönetimin sorumluluğundadır”: 1 defa bulunmaktadır
yönetimin sorumluluğundadır” açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğundadır” açıklaması için: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması için de: 1 defa bulunmaktadır
için de konuşan: 1 defa bulunmaktadır
de konuşan Polat,: 1 defa bulunmaktadır
konuşan Polat, “Son: 1 defa bulunmaktadır
Polat, “Son dönemde: 1 defa bulunmaktadır
“Son dönemde Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Galatasaray yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray yönetimi ve: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi ve divan: 1 defa bulunmaktadır
ve divan kurulu: 1 defa bulunmaktadır
divan kurulu başkanı: 1 defa bulunmaktadır
kurulu başkanı adet: 1 defa bulunmaktadır
başkanı adet haline: 1 defa bulunmaktadır
adet haline getirdi,: 1 defa bulunmaktadır
haline getirdi, gökten: 1 defa bulunmaktadır
getirdi, gökten taş: 1 defa bulunmaktadır
gökten taş yağsa: 1 defa bulunmaktadır
taş yağsa bizden: 1 defa bulunmaktadır
yağsa bizden bilecekler.: 1 defa bulunmaktadır
bizden bilecekler. Halbuki: 1 defa bulunmaktadır
bilecekler. Halbuki mevcut: 1 defa bulunmaktadır
Halbuki mevcut yönetim: 1 defa bulunmaktadır
mevcut yönetim yepyeni: 1 defa bulunmaktadır
yönetim yepyeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yepyeni bir stada: 1 defa bulunmaktadır
bir stada kavuştu.: 1 defa bulunmaktadır
stada kavuştu. Ali: 1 defa bulunmaktadır
kavuştu. Ali Sami: 1 defa bulunmaktadır
Ali Sami Yen’de: 1 defa bulunmaktadır
Sami Yen’de neler: 1 defa bulunmaktadır
Yen’de neler çektiğimizi: 1 defa bulunmaktadır
neler çektiğimizi bir: 1 defa bulunmaktadır
çektiğimizi bir biz: 1 defa bulunmaktadır
bir biz biliyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
biz biliyoruz, bir: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de oraya: 1 defa bulunmaktadır
de oraya gelen: 1 defa bulunmaktadır
oraya gelen taraftar.: 1 defa bulunmaktadır
gelen taraftar. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
taraftar. Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
Yeni bir stadın: 1 defa bulunmaktadır
bir stadın oturması: 1 defa bulunmaktadır
stadın oturması bile: 1 defa bulunmaktadır
oturması bile 2-3: 1 defa bulunmaktadır
bile 2-3 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2-3 yıl alır.: 1 defa bulunmaktadır
yıl alır. Ünal: 1 defa bulunmaktadır
alır. Ünal Bey’in: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Bey’in yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Bey’in yönetimi 1,5: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi 1,5 senedir: 1 defa bulunmaktadır
1,5 senedir görevinin: 1 defa bulunmaktadır
senedir görevinin başında.: 1 defa bulunmaktadır
görevinin başında. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
başında. Dolayısıyla yetki: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla yetki de: 1 defa bulunmaktadır
yetki de onlarda: 1 defa bulunmaktadır
de onlarda sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
onlarda sorumluluk da: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk da onlarda.: 1 defa bulunmaktadır
da onlarda. Neden: 1 defa bulunmaktadır
onlarda. Neden böyle: 1 defa bulunmaktadır
Neden böyle durumlarda: 1 defa bulunmaktadır
böyle durumlarda hemen: 1 defa bulunmaktadır
durumlarda hemen eski: 1 defa bulunmaktadır
hemen eski yönetim: 1 defa bulunmaktadır
eski yönetim suçlanıyor”: 1 defa bulunmaktadır
yönetim suçlanıyor” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
suçlanıyor” ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Polat: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Polat ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
Polat ayrıca, “Adnan: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca, “Adnan Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
“Adnan Öztürk, “O: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk, “O stadın: 1 defa bulunmaktadır
“O stadın sorumluluğu: 1 defa bulunmaktadır
stadın sorumluluğu bize: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğu bize ait”: 1 defa bulunmaktadır
bize ait” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
ait” diyerek ilk: 1 defa bulunmaktadır
diyerek ilk defa: 1 defa bulunmaktadır
ilk defa doğru: 1 defa bulunmaktadır
defa doğru konuşmuş”: 1 defa bulunmaktadır
doğru konuşmuş” sözleri: 1 defa bulunmaktadır
konuşmuş” sözleri ile: 1 defa bulunmaktadır
sözleri ile de: 1 defa bulunmaktadır
ile de mevcut: 1 defa bulunmaktadır
de mevcut ikinci: 1 defa bulunmaktadır
mevcut ikinci başkana: 1 defa bulunmaktadır
ikinci başkana mesaj: 1 defa bulunmaktadır
başkana mesaj yolladı.: 1 defa bulunmaktadır
mesaj yolladı. TT: 1 defa bulunmaktadır
yolladı. TT ARENA’DA: 1 defa bulunmaktadır
TT ARENA’DA MAÇA: 1 defa bulunmaktadır
ARENA’DA MAÇA GİTMİYORUM: 1 defa bulunmaktadır
MAÇA GİTMİYORUM POLAT,: 1 defa bulunmaktadır
GİTMİYORUM POLAT, “Sizi: 1 defa bulunmaktadır
POLAT, “Sizi maçlarda: 1 defa bulunmaktadır
“Sizi maçlarda göremiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
maçlarda göremiyoruz. Ne: 1 defa bulunmaktadır
göremiyoruz. Ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Ne kadar zamandır: 1 defa bulunmaktadır
kadar zamandır TT: 1 defa bulunmaktadır
zamandır TT Arena’ya: 1 defa bulunmaktadır
TT Arena’ya gitmiyorsunuz?”: 1 defa bulunmaktadır
Arena’ya gitmiyorsunuz?” sorusu: 1 defa bulunmaktadır
gitmiyorsunuz?” sorusu üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine de: 1 defa bulunmaktadır
üzerine de yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
de yönetimi şu: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi şu sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
şu sözlerle eleştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle eleştirmeye devam: 1 defa bulunmaktadır
eleştirmeye devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: “Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Galatasaray Başkanlığı’ndan: 1 defa bulunmaktadır
“Galatasaray Başkanlığı’ndan ayrıldığımdan: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı’ndan ayrıldığımdan beri: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığımdan beri bir: 1 defa bulunmaktadır
beri bir kere: 1 defa bulunmaktadır
bir kere gittim.: 1 defa bulunmaktadır
kere gittim. 2011: 1 defa bulunmaktadır
gittim. 2011 yılının: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılının sezon: 1 defa bulunmaktadır
yılının sezon başıydı.: 1 defa bulunmaktadır
sezon başıydı. O: 1 defa bulunmaktadır
başıydı. O sırada: 1 defa bulunmaktadır
O sırada başkan: 1 defa bulunmaktadır
sırada başkan Ünal: 1 defa bulunmaktadır
başkan Ünal Aysal: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Aysal ‘Biz: 1 defa bulunmaktadır
Aysal ‘Biz inşaat: 1 defa bulunmaktadır
‘Biz inşaat devraldık’: 1 defa bulunmaktadır
inşaat devraldık’ dedi.: 1 defa bulunmaktadır
devraldık’ dedi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de merak: 1 defa bulunmaktadır
de merak ettim,: 1 defa bulunmaktadır
merak ettim, ne: 1 defa bulunmaktadır
ettim, ne inşaatı: 1 defa bulunmaktadır
ne inşaatı devraldılar: 1 defa bulunmaktadır
inşaatı devraldılar diye: 1 defa bulunmaktadır
devraldılar diye gittim.: 1 defa bulunmaktadır
diye gittim. En: 1 defa bulunmaktadır
gittim. En son: 1 defa bulunmaktadır
En son o: 1 defa bulunmaktadır
son o Eskişehir: 1 defa bulunmaktadır
o Eskişehir maçına: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir maçına gittim,: 1 defa bulunmaktadır
maçına gittim, ondan: 1 defa bulunmaktadır
gittim, ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
ondan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da gitmedim.: 1 defa bulunmaktadır
da gitmedim. Ünal: 1 defa bulunmaktadır
gitmedim. Ünal Aysal’ın: 1 defa bulunmaktadır
Ünal Aysal’ın dediği: 1 defa bulunmaktadır
Aysal’ın dediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
dediği gibi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
gibi nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir inşaatsa,: 1 defa bulunmaktadır
bir inşaatsa, bütün: 1 defa bulunmaktadır
inşaatsa, bütün maçlar: 1 defa bulunmaktadır
bütün maçlar orada: 1 defa bulunmaktadır
maçlar orada oynanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
orada oynanıyor. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
oynanıyor. Bütün milli: 1 defa bulunmaktadır
Bütün milli maçlar: 1 defa bulunmaktadır
milli maçlar da: 1 defa bulunmaktadır
maçlar da orada: 1 defa bulunmaktadır
da orada oynanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
orada oynanıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
oynanıyor. Bu inşaata: 1 defa bulunmaktadır
Bu inşaata sahip: 1 defa bulunmaktadır
inşaata sahip çıkılırsa: 1 defa bulunmaktadır
sahip çıkılırsa karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
çıkılırsa karşılığını bulurlar: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını bulurlar diye: 1 defa bulunmaktadır
bulurlar diye düşünüyorum.”: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyorum.” GALATASARAY: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum.” GALATASARAY İYİ: 1 defa bulunmaktadır
GALATASARAY İYİ OYNAMIYOR: 1 defa bulunmaktadır
İYİ OYNAMIYOR SARI: 1 defa bulunmaktadır
OYNAMIYOR SARI kırmızılı: 1 defa bulunmaktadır
SARI kırmızılı takımın: 1 defa bulunmaktadır
kırmızılı takımın şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
takımın şampiyonlar ligi’ndeki: 1 defa bulunmaktadır
şampiyonlar ligi’ndeki şansını: 1 defa bulunmaktadır
ligi’ndeki şansını da: 1 defa bulunmaktadır
şansını da değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
da değerlendiren eski: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren eski başkan: 1 defa bulunmaktadır
eski başkan Adnan: 1 defa bulunmaktadır
başkan Adnan Polat,: 1 defa bulunmaktadır
Adnan Polat, “Kuralar: 1 defa bulunmaktadır
Polat, “Kuralar çekilince: 1 defa bulunmaktadır
“Kuralar çekilince gruptan: 1 defa bulunmaktadır
çekilince gruptan çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
gruptan çıkmaya kesin: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya kesin gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
kesin gözüyle bakıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle bakıyordum. Ciddi: 1 defa bulunmaktadır
bakıyordum. Ciddi yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
Ciddi yatırımlar ve: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar ve transferler: 1 defa bulunmaktadır
ve transferler yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
transferler yapıldı. Şu: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda Galatasaray: 1 defa bulunmaktadır
anda Galatasaray işini: 1 defa bulunmaktadır
Galatasaray işini zora: 1 defa bulunmaktadır
işini zora soktu.: 1 defa bulunmaktadır
zora soktu. İyi: 1 defa bulunmaktadır
soktu. İyi oynamıyor: 1 defa bulunmaktadır
İyi oynamıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
oynamıyor ama iyi: 1 defa bulunmaktadır
ama iyi mücadele: 1 defa bulunmaktadır
iyi mücadele ediyor”: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ediyor” açıklamasını: 1 defa bulunmaktadır
ediyor” açıklamasını yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
