Beşiktaş'a İnönü Stadı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
İnönü Stadı'ndan 2.: 1 defa bulunmaktadır
Stadı'ndan 2. müjde: 1 defa bulunmaktadır
2. müjde Stadın: 1 defa bulunmaktadır
müjde Stadın hemen: 1 defa bulunmaktadır
Stadın hemen yanında: 1 defa bulunmaktadır
hemen yanında İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
yanında İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediyesi’ne: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi’ne ait: 2 defa bulunmaktadır
Belediyesi’ne ait araçların: 2 defa bulunmaktadır
ait araçların park: 2 defa bulunmaktadır
araçların park ettiği: 2 defa bulunmaktadır
park ettiği 8.9: 1 defa bulunmaktadır
ettiği 8.9 dönümlük: 1 defa bulunmaktadır
8.9 dönümlük arazi: 1 defa bulunmaktadır
dönümlük arazi de: 1 defa bulunmaktadır
arazi de siyah-beyazlılara: 1 defa bulunmaktadır
de siyah-beyazlılara verildi.: 1 defa bulunmaktadır
siyah-beyazlılara verildi. Artan: 1 defa bulunmaktadır
verildi. Artan alan: 1 defa bulunmaktadır
Artan alan sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
alan sayesinde kulüp: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde kulüp gelir: 1 defa bulunmaktadır
kulüp gelir kalemlerini: 1 defa bulunmaktadır
gelir kalemlerini katlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
kalemlerini katlayacak. İNÖNÜ: 1 defa bulunmaktadır
katlayacak. İNÖNÜ Stadı’nın: 1 defa bulunmaktadır
İNÖNÜ Stadı’nın yeniden: 1 defa bulunmaktadır
Stadı’nın yeniden yapımı: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapımı ile: 1 defa bulunmaktadır
yapımı ile uzun: 1 defa bulunmaktadır
ile uzun süredir: 1 defa bulunmaktadır
uzun süredir sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
süredir sıkıntı yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaşayan Beşiktaş’ın: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan Beşiktaş’ın önü: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş’ın önü bir: 1 defa bulunmaktadır
önü bir açıldı: 1 defa bulunmaktadır
bir açıldı pir: 1 defa bulunmaktadır
açıldı pir açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
pir açıldı. Kültür: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. Kültür Bakanlığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Bakanlığı’nın koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nın koyduğu çekincelerin: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu çekincelerin ortadan: 1 defa bulunmaktadır
çekincelerin ortadan kalkmasının: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
kalkmasının ardından şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ardından şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de statın: 1 defa bulunmaktadır
de statın daha: 1 defa bulunmaktadır
statın daha geniş: 1 defa bulunmaktadır
daha geniş alana: 1 defa bulunmaktadır
geniş alana yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
alana yapılacağı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. VATAN’IN: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. VATAN’IN Ankara: 1 defa bulunmaktadır
VATAN’IN Ankara kulislerinden: 1 defa bulunmaktadır
Ankara kulislerinden edindiği: 1 defa bulunmaktadır
kulislerinden edindiği bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
edindiği bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre Beşiktaş: 1 defa bulunmaktadır
göre Beşiktaş Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş Başkanı Fikret: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Fikret Orman’ın: 1 defa bulunmaktadır
Fikret Orman’ın Kültür: 1 defa bulunmaktadır
Orman’ın Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve Turizm: 2 defa bulunmaktadır
ve Turizm Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Bakanlığı, Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, Gençlik ve: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik ve Spor: 4 defa bulunmaktadır
ve Spor Bakanlığı’yla: 1 defa bulunmaktadır
Spor Bakanlığı’yla İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’yla İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi arasında: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi arasında sürdürdüğü: 1 defa bulunmaktadır
arasında sürdürdüğü yoğun: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdüğü yoğun görüşme: 1 defa bulunmaktadır
yoğun görüşme trafiği: 1 defa bulunmaktadır
görüşme trafiği sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
trafiği sonrasında İnönü: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında İnönü Stadı’nın: 1 defa bulunmaktadır
İnönü Stadı’nın hemen: 1 defa bulunmaktadır
Stadı’nın hemen yanında: 1 defa bulunmaktadır
hemen yanında bulunan: 1 defa bulunmaktadır
yanında bulunan İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
bulunan İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediyesi’ne: 2 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediyesi’ne ait: 2 defa bulunmaktadır
Belediyesi’ne ait araçların: 2 defa bulunmaktadır
ait araçların park: 2 defa bulunmaktadır
araçların park ettiği: 2 defa bulunmaktadır
park ettiği toplam: 1 defa bulunmaktadır
ettiği toplam 8.9: 1 defa bulunmaktadır
toplam 8.9 dönüm: 1 defa bulunmaktadır
8.9 dönüm arazi: 1 defa bulunmaktadır
dönüm arazi Beşiktaş’a: 1 defa bulunmaktadır
arazi Beşiktaş’a verildi.: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş’a verildi. BÖYLECE: 1 defa bulunmaktadır
verildi. BÖYLECE siyah-beyazlılar: 1 defa bulunmaktadır
BÖYLECE siyah-beyazlılar sezon: 1 defa bulunmaktadır
siyah-beyazlılar sezon sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sezon sonunda başlayacağı: 1 defa bulunmaktadır
sonunda başlayacağı beklenen: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağı beklenen yıkımın: 1 defa bulunmaktadır
beklenen yıkımın ardından: 1 defa bulunmaktadır
yıkımın ardından yeni: 1 defa bulunmaktadır
ardından yeni statı: 1 defa bulunmaktadır
yeni statı yaparken: 1 defa bulunmaktadır
statı yaparken daha: 1 defa bulunmaktadır
yaparken daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir alanı: 1 defa bulunmaktadır
bir alanı kullanma: 1 defa bulunmaktadır
alanı kullanma şansı: 1 defa bulunmaktadır
kullanma şansı bulacak.: 1 defa bulunmaktadır
şansı bulacak. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulacak. Bu kısıtlı: 1 defa bulunmaktadır
Bu kısıtlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlı olarak hazırlanması: 1 defa bulunmaktadır
olarak hazırlanması istenen: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanması istenen projenin: 1 defa bulunmaktadır
istenen projenin de: 1 defa bulunmaktadır
projenin de rahatlaması: 1 defa bulunmaktadır
de rahatlaması anlamına: 1 defa bulunmaktadır
rahatlaması anlamına gelirken: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelirken yönetiminin: 1 defa bulunmaktadır
gelirken yönetiminin de: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminin de yeni: 1 defa bulunmaktadır
de yeni gelir: 1 defa bulunmaktadır
yeni gelir kalemleri: 1 defa bulunmaktadır
gelir kalemleri yaratmasını: 1 defa bulunmaktadır
kalemleri yaratmasını sağlayacak,: 1 defa bulunmaktadır
yaratmasını sağlayacak, hareket: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak, hareket kabiliyetini: 1 defa bulunmaktadır
hareket kabiliyetini de: 1 defa bulunmaktadır
kabiliyetini de artıracak.: 1 defa bulunmaktadır
de artıracak. KARŞILIĞI: 1 defa bulunmaktadır
artıracak. KARŞILIĞI İSTİNYE: 1 defa bulunmaktadır
KARŞILIĞI İSTİNYE BU: 1 defa bulunmaktadır
İSTİNYE BU arada: 1 defa bulunmaktadır
BU arada Belediye’nin: 1 defa bulunmaktadır
arada Belediye’nin Beşiktaş’a: 1 defa bulunmaktadır
Belediye’nin Beşiktaş’a verdiği: 1 defa bulunmaktadır
Beşiktaş’a verdiği araziye: 1 defa bulunmaktadır
verdiği araziye karşılık: 1 defa bulunmaktadır
araziye karşılık Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
karşılık Gençlik ve: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik ve Spor: 4 defa bulunmaktadır
ve Spor Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Spor Bakanlığı da: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı da İstinye’de: 1 defa bulunmaktadır
da İstinye’de bulunan: 1 defa bulunmaktadır
İstinye’de bulunan bir: 1 defa bulunmaktadır
bulunan bir arazisini: 1 defa bulunmaktadır
bir arazisini Belediye’ye: 1 defa bulunmaktadır
arazisini Belediye’ye verecek.: 1 defa bulunmaktadır
Belediye’ye verecek. ÖNCE: 1 defa bulunmaktadır
verecek. ÖNCE tadilatı: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE tadilatı daha: 1 defa bulunmaktadır
tadilatı daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da yıkılıp: 1 defa bulunmaktadır
da yıkılıp yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yıkılıp yeniden yapılması: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılması uzun: 1 defa bulunmaktadır
yapılması uzun yıllardır: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllardır Kültür: 1 defa bulunmaktadır
yıllardır Kültür Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Kültür Bakanlığı engeline: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı engeline takılan: 1 defa bulunmaktadır
engeline takılan İnönü: 1 defa bulunmaktadır
takılan İnönü Stadı: 1 defa bulunmaktadır
İnönü Stadı nihayet: 1 defa bulunmaktadır
Stadı nihayet geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
nihayet geçtiğimiz yıl: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz yıl bakanlıktan: 1 defa bulunmaktadır
yıl bakanlıktan izini: 1 defa bulunmaktadır
bakanlıktan izini koparmayı: 1 defa bulunmaktadır
izini koparmayı başarmış: 1 defa bulunmaktadır
koparmayı başarmış ancak: 1 defa bulunmaktadır
başarmış ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez de: 1 defa bulunmaktadır
kez de aynı: 1 defa bulunmaktadır
de aynı alanını: 1 defa bulunmaktadır
aynı alanını dışına: 1 defa bulunmaktadır
alanını dışına çıkmamak: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıkmamak kaydıyla: 1 defa bulunmaktadır
çıkmamak kaydıyla izin: 1 defa bulunmaktadır
kaydıyla izin verdik: 1 defa bulunmaktadır
izin verdik diyen: 1 defa bulunmaktadır
verdik diyen Kültür: 1 defa bulunmaktadır
diyen Kültür ve: 1 defa bulunmaktadır
Kültür ve Turizm: 2 defa bulunmaktadır
ve Turizm Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Turizm Bakanı Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ertuğrul Günay’a: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul Günay’a takılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
Günay’a takılmıştı. ARAYA: 1 defa bulunmaktadır
takılmıştı. ARAYA Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
ARAYA Gençlik ve: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik ve Spor: 4 defa bulunmaktadır
ve Spor Bakanlığı: 2 defa bulunmaktadır
Spor Bakanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Başbakan Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ın da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın da girmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
da girmesiyle çözüme: 1 defa bulunmaktadır
girmesiyle çözüme ulaşan: 1 defa bulunmaktadır
çözüme ulaşan İnönü: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan İnönü Stadı: 1 defa bulunmaktadır
İnönü Stadı konusu: 1 defa bulunmaktadır
Stadı konusu arazi: 1 defa bulunmaktadır
konusu arazi genişlemesiyle: 1 defa bulunmaktadır
arazi genişlemesiyle de: 1 defa bulunmaktadır
genişlemesiyle de yeni: 1 defa bulunmaktadır
de yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir boyuta: 1 defa bulunmaktadır
bir boyuta ulaşmış: 1 defa bulunmaktadır
boyuta ulaşmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmış oldu. 19: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 19 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
19 Mayıs da: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs da aynı: 1 defa bulunmaktadır
da aynı yere: 1 defa bulunmaktadır
aynı yere yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
yere yapılacak BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak BAŞBAKAN Recep: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKAN Recep Tayyip: 1 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan, Gençlik: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan, Gençlik ve: 1 defa bulunmaktadır
Gençlik ve Spor: 4 defa bulunmaktadır
ve Spor Bakanlığı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Spor Bakanlığı’nın stat: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’nın stat projeleri: 1 defa bulunmaktadır
stat projeleri çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
projeleri çerçevesinde Ankara’da: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde Ankara’da yapımı: 1 defa bulunmaktadır
Ankara’da yapımı planlanan: 1 defa bulunmaktadır
yapımı planlanan yeni: 1 defa bulunmaktadır
planlanan yeni stadın: 1 defa bulunmaktadır
yeni stadın mevcut: 1 defa bulunmaktadır
stadın mevcut 19: 1 defa bulunmaktadır
mevcut 19 Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
19 Mayıs Stadı’nın: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs Stadı’nın bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
Stadı’nın bulunduğu alana: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu alana yapılması: 1 defa bulunmaktadır
alana yapılması talimatı: 1 defa bulunmaktadır
yapılması talimatı verdi.: 1 defa bulunmaktadır
talimatı verdi. Stadın: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Stadın konumundan: 1 defa bulunmaktadır
Stadın konumundan memnun: 1 defa bulunmaktadır
konumundan memnun kalan: 1 defa bulunmaktadır
memnun kalan Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
kalan Başbakan stadı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan stadı “Olduğu: 1 defa bulunmaktadır
stadı “Olduğu yere: 1 defa bulunmaktadır
“Olduğu yere yapın”: 1 defa bulunmaktadır
yere yapın” derken,: 1 defa bulunmaktadır
yapın” derken, projenin: 1 defa bulunmaktadır
derken, projenin 2014-15: 1 defa bulunmaktadır
projenin 2014-15 sezonuna: 1 defa bulunmaktadır
2014-15 sezonuna kadar: 1 defa bulunmaktadır
sezonuna kadar hazır: 1 defa bulunmaktadır
kadar hazır hale: 1 defa bulunmaktadır
hazır hale gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
hale gelmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi bekleniyor. ÖTE: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. ÖTE yandan: 1 defa bulunmaktadır
ÖTE yandan Akhisar: 1 defa bulunmaktadır
yandan Akhisar Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Akhisar Belediye ve: 1 defa bulunmaktadır
Belediye ve Elazığspor’un: 1 defa bulunmaktadır
ve Elazığspor’un statlarının: 1 defa bulunmaktadır
Elazığspor’un statlarının da: 1 defa bulunmaktadır
statlarının da ‘18: 1 defa bulunmaktadır
da ‘18 yeni: 1 defa bulunmaktadır
‘18 yeni stat’: 1 defa bulunmaktadır
yeni stat’ projesi: 1 defa bulunmaktadır
stat’ projesi kapsamı: 1 defa bulunmaktadır
projesi kapsamı dışında: 1 defa bulunmaktadır
kapsamı dışında yıkılıp: 1 defa bulunmaktadır
dışında yıkılıp yeniden: 1 defa bulunmaktadır
yıkılıp yeniden yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
yeniden yapılacağı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı öğrenildi.  : 1 defa bulunmaktadır
