Diyarbakır yine savaş: 1 defa bulunmaktadır
yine savaş alanına: 1 defa bulunmaktadır
savaş alanına döndü: 1 defa bulunmaktadır
alanına döndü Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
döndü Diyarbakır dün: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır dün de: 1 defa bulunmaktadır
dün de yine: 1 defa bulunmaktadır
de yine gergin: 1 defa bulunmaktadır
yine gergin günlerinden: 1 defa bulunmaktadır
gergin günlerinden birini: 1 defa bulunmaktadır
günlerinden birini yaşadı.: 1 defa bulunmaktadır
birini yaşadı. BDP'nin: 1 defa bulunmaktadır
yaşadı. BDP'nin Batıkent: 1 defa bulunmaktadır
BDP'nin Batıkent Meydanı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Batıkent Meydanı'nda cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Meydanı'nda cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine destek: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine destek amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
destek amacıyla 'Özgür: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla 'Özgür yaşam: 1 defa bulunmaktadır
'Özgür yaşam için: 1 defa bulunmaktadır
yaşam için vicdan: 1 defa bulunmaktadır
için vicdan buluşması': 1 defa bulunmaktadır
vicdan buluşması' adı: 1 defa bulunmaktadır
buluşması' adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında yapmak: 1 defa bulunmaktadır
altında yapmak istediği: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediği mitinge: 1 defa bulunmaktadır
istediği mitinge valilik: 1 defa bulunmaktadır
mitinge valilik tarafından: 1 defa bulunmaktadır
valilik tarafından izin: 1 defa bulunmaktadır
tarafından izin verilmedi.: 1 defa bulunmaktadır
izin verilmedi. BDP: 1 defa bulunmaktadır
verilmedi. BDP ısrarlı: 1 defa bulunmaktadır
BDP ısrarlı davranınca,: 1 defa bulunmaktadır
ısrarlı davranınca, polis: 1 defa bulunmaktadır
davranınca, polis araçlarından: 1 defa bulunmaktadır
polis araçlarından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
araçlarından yapılan Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
yapılan Türkçe ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe ve Kürtçe: 1 defa bulunmaktadır
ve Kürtçe anonslarla: 1 defa bulunmaktadır
Kürtçe anonslarla mitingin: 1 defa bulunmaktadır
anonslarla mitingin izinsiz: 1 defa bulunmaktadır
mitingin izinsiz olduğu: 1 defa bulunmaktadır
izinsiz olduğu duyuruldu.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu duyuruldu. POLİS,: 1 defa bulunmaktadır
duyuruldu. POLİS, BDP'lilerin: 1 defa bulunmaktadır
POLİS, BDP'lilerin Batıkent: 1 defa bulunmaktadır
BDP'lilerin Batıkent Kavşağı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Batıkent Kavşağı'nda basın: 1 defa bulunmaktadır
Kavşağı'nda basın açıklaması: 1 defa bulunmaktadır
basın açıklaması yapmasına: 1 defa bulunmaktadır
açıklaması yapmasına izin: 1 defa bulunmaktadır
yapmasına izin vermezken,: 1 defa bulunmaktadır
izin vermezken, diğer: 1 defa bulunmaktadır
vermezken, diğer grupların: 1 defa bulunmaktadır
diğer grupların da: 1 defa bulunmaktadır
grupların da milletvekillerine: 1 defa bulunmaktadır
da milletvekillerine ulaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerine ulaşmasını engellemek: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmasını engellemek için: 1 defa bulunmaktadır
engellemek için yolu: 1 defa bulunmaktadır
için yolu kesti.: 1 defa bulunmaktadır
yolu kesti. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
kesti. Bunun üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunun üzerine taşlı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine taşlı saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
taşlı saldırıda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda bulunan grubu: 1 defa bulunmaktadır
bulunan grubu polis: 1 defa bulunmaktadır
grubu polis gaz: 1 defa bulunmaktadır
polis gaz bombası: 1 defa bulunmaktadır
gaz bombası ve: 1 defa bulunmaktadır
bombası ve tazyikli: 1 defa bulunmaktadır
ve tazyikli suyla: 1 defa bulunmaktadır
tazyikli suyla dağıttı.: 1 defa bulunmaktadır
suyla dağıttı. BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
dağıttı. BDP'li milletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
BDP'li milletvekilleri valilik: 1 defa bulunmaktadır
milletvekilleri valilik binasına: 1 defa bulunmaktadır
valilik binasına girmek: 1 defa bulunmaktadır
binasına girmek istedi.: 1 defa bulunmaktadır
girmek istedi. Polis: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Polis izin: 1 defa bulunmaktadır
Polis izin vermeyince: 1 defa bulunmaktadır
izin vermeyince çıkan: 1 defa bulunmaktadır
vermeyince çıkan arbedede: 1 defa bulunmaktadır
çıkan arbedede bazı: 1 defa bulunmaktadır
arbedede bazı partililer: 1 defa bulunmaktadır
bazı partililer yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
partililer yaralandı. OLAYA: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı. OLAYA sert: 1 defa bulunmaktadır
OLAYA sert tepki: 1 defa bulunmaktadır
sert tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Diyarbakır Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Osman: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Osman Baydemir,: 1 defa bulunmaktadır
Osman Baydemir, 'Biz: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir, 'Biz Diyarbakır'ın: 1 defa bulunmaktadır
'Biz Diyarbakır'ın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'ın yüzde 65: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 65 oyunu: 1 defa bulunmaktadır
65 oyunu almış: 1 defa bulunmaktadır
oyunu almış seçilmiş: 1 defa bulunmaktadır
almış seçilmiş insanlarız.: 1 defa bulunmaktadır
seçilmiş insanlarız. Allah: 1 defa bulunmaktadır
insanlarız. Allah belanızı: 1 defa bulunmaktadır
Allah belanızı versin.: 1 defa bulunmaktadır
belanızı versin. Faşistler': 1 defa bulunmaktadır
versin. Faşistler' diye: 1 defa bulunmaktadır
Faşistler' diye bağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
diye bağırdı. Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
bağırdı. Milletvekili Sırrı: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili Sırrı Süreyya: 1 defa bulunmaktadır
Sırrı Süreyya Önder: 1 defa bulunmaktadır
Süreyya Önder ve: 1 defa bulunmaktadır
Önder ve polis: 1 defa bulunmaktadır
ve polis arasında: 1 defa bulunmaktadır
polis arasında da: 1 defa bulunmaktadır
arasında da gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
da gerginlik ve: 1 defa bulunmaktadır
gerginlik ve itişme: 1 defa bulunmaktadır
ve itişme yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
itişme yaşandı. Polisle: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı. Polisle göstericiler: 1 defa bulunmaktadır
Polisle göstericiler arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
göstericiler arasındaki çatışma: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki çatışma gün: 1 defa bulunmaktadır
çatışma gün boyu: 1 defa bulunmaktadır
gün boyu mahalle: 1 defa bulunmaktadır
boyu mahalle ve: 1 defa bulunmaktadır
mahalle ve sokak: 1 defa bulunmaktadır
ve sokak aralarında: 1 defa bulunmaktadır
sokak aralarında sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
