Jake Bugg: Genç,: 1 defa bulunmaktadır
Bugg: Genç, yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
Genç, yetenekli ve: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli ve Dylan-vari: 1 defa bulunmaktadır
ve Dylan-vari Son: 1 defa bulunmaktadır
Dylan-vari Son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Son günlerde adını: 1 defa bulunmaktadır
günlerde adını çok: 1 defa bulunmaktadır
adını çok sık: 1 defa bulunmaktadır
çok sık duymaya: 1 defa bulunmaktadır
sık duymaya başladığımız: 1 defa bulunmaktadır
duymaya başladığımız müzisyenlerden: 1 defa bulunmaktadır
başladığımız müzisyenlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerden biri Jake: 1 defa bulunmaktadır
biri Jake Bugg.: 1 defa bulunmaktadır
Jake Bugg. Bazıları: 1 defa bulunmaktadır
Bugg. Bazıları ona: 1 defa bulunmaktadır
Bazıları ona 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
ona 'Yeni Bob: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni Bob Dylan': 1 defa bulunmaktadır
Bob Dylan' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
Dylan' diyor. Bazılarıysa: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Bazılarıysa daha: 1 defa bulunmaktadır
Bazılarıysa daha temkinli: 1 defa bulunmaktadır
daha temkinli davranıp: 1 defa bulunmaktadır
temkinli davranıp 18: 1 defa bulunmaktadır
davranıp 18 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşındaki Jake'in: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Jake'in sadece: 1 defa bulunmaktadır
Jake'in sadece geleceği: 1 defa bulunmaktadır
sadece geleceği parlak: 1 defa bulunmaktadır
geleceği parlak bir: 1 defa bulunmaktadır
parlak bir genç: 1 defa bulunmaktadır
bir genç şarkı: 1 defa bulunmaktadır
genç şarkı yazarı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yazarı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yazarı olduğunu düşünmekle: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünmekle yetiniyor.: 1 defa bulunmaktadır
düşünmekle yetiniyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
yetiniyor. İlk albümü: 1 defa bulunmaktadır
İlk albümü ekimde: 1 defa bulunmaktadır
albümü ekimde piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
ekimde piyasaya çıkan,: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya çıkan, çıkar: 1 defa bulunmaktadır
çıkan, çıkar çıkmaz: 1 defa bulunmaktadır
çıkar çıkmaz da: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaz da İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
da İngiltere'de bir: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'de bir numaraya: 1 defa bulunmaktadır
bir numaraya kurulan: 1 defa bulunmaktadır
numaraya kurulan Jake: 1 defa bulunmaktadır
kurulan Jake Bugg'a: 1 defa bulunmaktadır
Jake Bugg'a dair: 1 defa bulunmaktadır
Bugg'a dair bizim: 1 defa bulunmaktadır
dair bizim de: 1 defa bulunmaktadır
bizim de anlatacaklarımız: 1 defa bulunmaktadır
de anlatacaklarımız var...: 1 defa bulunmaktadır
anlatacaklarımız var... EGEMEN: 1 defa bulunmaktadır
var... EGEMEN LİMONCUOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
EGEMEN LİMONCUOĞLU  egemenlimon@yahoo.com: 1 defa bulunmaktadır
LİMONCUOĞLU  egemenlimon@yahoo.com Yer:: 1 defa bulunmaktadır
 egemenlimon@yahoo.com Yer: Nottingham'da: 1 defa bulunmaktadır
Yer: Nottingham'da hizmet: 1 defa bulunmaktadır
Nottingham'da hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren Alley: 1 defa bulunmaktadır
veren Alley isimli: 1 defa bulunmaktadır
Alley isimli bir: 1 defa bulunmaktadır
isimli bir vejetaryen: 1 defa bulunmaktadır
bir vejetaryen kafe-bar.: 1 defa bulunmaktadır
vejetaryen kafe-bar. Yaşının: 1 defa bulunmaktadır
kafe-bar. Yaşının küçüklüğü: 1 defa bulunmaktadır
Yaşının küçüklüğü her: 1 defa bulunmaktadır
küçüklüğü her halinden: 1 defa bulunmaktadır
her halinden belli: 1 defa bulunmaktadır
halinden belli bir: 1 defa bulunmaktadır
belli bir genç,: 1 defa bulunmaktadır
bir genç, elinde: 1 defa bulunmaktadır
genç, elinde gitarıyla: 1 defa bulunmaktadır
elinde gitarıyla şarkı: 1 defa bulunmaktadır
gitarıyla şarkı söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
şarkı söylüyor. Yıllardan: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Yıllardan 2009.: 1 defa bulunmaktadır
Yıllardan 2009. Amatörce: 1 defa bulunmaktadır
2009. Amatörce çekilmiş: 1 defa bulunmaktadır
Amatörce çekilmiş videodan: 1 defa bulunmaktadır
çekilmiş videodan anladığımız: 1 defa bulunmaktadır
videodan anladığımız kadarıyla: 1 defa bulunmaktadır
anladığımız kadarıyla mekandakiler: 1 defa bulunmaktadır
kadarıyla mekandakiler için: 1 defa bulunmaktadır
mekandakiler için yapılacaklar: 1 defa bulunmaktadır
için yapılacaklar arasında: 1 defa bulunmaktadır
yapılacaklar arasında ilk: 1 defa bulunmaktadır
arasında ilk sırada: 1 defa bulunmaktadır
ilk sırada gelmiyor: 1 defa bulunmaktadır
sırada gelmiyor bu: 1 defa bulunmaktadır
gelmiyor bu genç: 1 defa bulunmaktadır
bu genç adamın: 1 defa bulunmaktadır
genç adamın şarkısına: 1 defa bulunmaktadır
adamın şarkısına kulak: 1 defa bulunmaktadır
şarkısına kulak kabartmak.: 1 defa bulunmaktadır
kulak kabartmak. Zira: 1 defa bulunmaktadır
kabartmak. Zira muhabbet: 1 defa bulunmaktadır
Zira muhabbet epey: 1 defa bulunmaktadır
muhabbet epey koyulaşmış: 1 defa bulunmaktadır
epey koyulaşmış ortamda.: 1 defa bulunmaktadır
koyulaşmış ortamda. Ama: 1 defa bulunmaktadır
ortamda. Ama şarkısını: 1 defa bulunmaktadır
Ama şarkısını bitirdiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
şarkısını bitirdiğinde, alkışlarla: 1 defa bulunmaktadır
bitirdiğinde, alkışlarla karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
alkışlarla karşılığını buluyor: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını buluyor performansı.: 1 defa bulunmaktadır
buluyor performansı. Sahne,: 1 defa bulunmaktadır
performansı. Sahne, Bob: 1 defa bulunmaktadır
Sahne, Bob Dylan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Bob Dylan'ın kariyerinin: 1 defa bulunmaktadır
Dylan'ın kariyerinin ilk: 1 defa bulunmaktadır
kariyerinin ilk günlerini: 1 defa bulunmaktadır
ilk günlerini andırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
günlerini andırıyor. 60'ların: 1 defa bulunmaktadır
andırıyor. 60'ların başındaki: 1 defa bulunmaktadır
60'ların başındaki o: 1 defa bulunmaktadır
başındaki o Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
o Amerikan folk'unun,: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan folk'unun, New: 1 defa bulunmaktadır
folk'unun, New York: 1 defa bulunmaktadır
New York şehrinin: 1 defa bulunmaktadır
York şehrinin 'moda': 1 defa bulunmaktadır
şehrinin 'moda' kafelerinden: 1 defa bulunmaktadır
'moda' kafelerinden içeri: 1 defa bulunmaktadır
kafelerinden içeri girip: 1 defa bulunmaktadır
içeri girip başköşeye: 1 defa bulunmaktadır
girip başköşeye kurulduğu: 1 defa bulunmaktadır
başköşeye kurulduğu günlere: 1 defa bulunmaktadır
kurulduğu günlere dair: 1 defa bulunmaktadır
günlere dair anlatılanlara,: 1 defa bulunmaktadır
dair anlatılanlara, Dylan'ın: 1 defa bulunmaktadır
anlatılanlara, Dylan'ın adını: 1 defa bulunmaktadır
Dylan'ın adını duyurmasını: 1 defa bulunmaktadır
adını duyurmasını sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
duyurmasını sağlayan kültürel: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan kültürel ortama...: 1 defa bulunmaktadır
kültürel ortama... Belki: 1 defa bulunmaktadır
ortama... Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de en: 1 defa bulunmaktadır
de en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok bu: 1 defa bulunmaktadır
çok bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden bugün: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bugün artık: 1 defa bulunmaktadır
bugün artık geleceği: 1 defa bulunmaktadır
artık geleceği parlak: 1 defa bulunmaktadır
geleceği parlak mı: 1 defa bulunmaktadır
parlak mı parlak,: 1 defa bulunmaktadır
mı parlak, yeteneği: 1 defa bulunmaktadır
parlak, yeteneği tescilli: 1 defa bulunmaktadır
yeteneği tescilli 18: 1 defa bulunmaktadır
tescilli 18 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
18 yaşında genç: 1 defa bulunmaktadır
yaşında genç bir: 1 defa bulunmaktadır
genç bir müzisyen: 1 defa bulunmaktadır
bir müzisyen olarak: 1 defa bulunmaktadır
müzisyen olarak anılan: 1 defa bulunmaktadır
olarak anılan Jake: 1 defa bulunmaktadır
anılan Jake Bugg'ın: 1 defa bulunmaktadır
Jake Bugg'ın adının: 1 defa bulunmaktadır
Bugg'ın adının hemen: 1 defa bulunmaktadır
adının hemen peşine: 1 defa bulunmaktadır
hemen peşine bir: 1 defa bulunmaktadır
peşine bir 'yeni: 1 defa bulunmaktadır
bir 'yeni Dylan': 1 defa bulunmaktadır
'yeni Dylan' sıfatı: 1 defa bulunmaktadır
Dylan' sıfatı ekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıfatı ekleniyor. Oysa: 1 defa bulunmaktadır
ekleniyor. Oysa Jake'in: 1 defa bulunmaktadır
Oysa Jake'in önce: 1 defa bulunmaktadır
Jake'in önce İngiltere'nin: 1 defa bulunmaktadır
önce İngiltere'nin müzikal: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere'nin müzikal gündemine: 1 defa bulunmaktadır
müzikal gündemine sonra: 1 defa bulunmaktadır
gündemine sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da bize: 1 defa bulunmaktadır
da bize kadar: 1 defa bulunmaktadır
bize kadar ulaşan,: 1 defa bulunmaktadır
kadar ulaşan, kapağında: 1 defa bulunmaktadır
ulaşan, kapağında sadece: 1 defa bulunmaktadır
kapağında sadece kendi: 1 defa bulunmaktadır
sadece kendi adı: 1 defa bulunmaktadır
kendi adı ve: 1 defa bulunmaktadır
adı ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir adet: 1 defa bulunmaktadır
bir adet 'afili': 1 defa bulunmaktadır
adet 'afili' fotoğrafı: 1 defa bulunmaktadır
'afili' fotoğrafı yer: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafı yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan ilk: 1 defa bulunmaktadır
alan ilk albümündeki: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümündeki şarkılar,: 1 defa bulunmaktadır
albümündeki şarkılar, mevzubahis: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar, mevzubahis Dylan: 1 defa bulunmaktadır
mevzubahis Dylan benzetmesinin: 1 defa bulunmaktadır
Dylan benzetmesinin fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
benzetmesinin fazlasıyla üstünkörü: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla üstünkörü yapıldığına: 1 defa bulunmaktadır
üstünkörü yapıldığına dair: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığına dair gayet: 1 defa bulunmaktadır
dair gayet güçlü: 1 defa bulunmaktadır
gayet güçlü kanıtlar: 1 defa bulunmaktadır
güçlü kanıtlar sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
kanıtlar sunuyor. BİR: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. BİR ROBİN: 1 defa bulunmaktadır
BİR ROBİN HOOD: 1 defa bulunmaktadır
ROBİN HOOD Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
HOOD Özellikle Robin: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Robin Hood'un: 1 defa bulunmaktadır
Robin Hood'un maceralarından: 1 defa bulunmaktadır
Hood'un maceralarından aşina: 1 defa bulunmaktadır
maceralarından aşina olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
aşina olduğumuz Nottingham'ın: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz Nottingham'ın Clifton: 1 defa bulunmaktadır
Nottingham'ın Clifton mıntıkasında: 1 defa bulunmaktadır
Clifton mıntıkasında büyüyor: 1 defa bulunmaktadır
mıntıkasında büyüyor Jake: 1 defa bulunmaktadır
büyüyor Jake Bugg.: 1 defa bulunmaktadır
Jake Bugg. Çocukluğu: 1 defa bulunmaktadır
Bugg. Çocukluğu annesinin: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğu annesinin dinlediği: 1 defa bulunmaktadır
annesinin dinlediği şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
dinlediği şarkıları ezberlemekle: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları ezberlemekle dayısının: 1 defa bulunmaktadır
ezberlemekle dayısının ona: 1 defa bulunmaktadır
dayısının ona gitar: 1 defa bulunmaktadır
ona gitar çalmayı: 1 defa bulunmaktadır
gitar çalmayı öğrenmesi: 1 defa bulunmaktadır
çalmayı öğrenmesi gereğini: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmesi gereğini telkin: 1 defa bulunmaktadır
gereğini telkin edişi: 1 defa bulunmaktadır
telkin edişi arasında: 1 defa bulunmaktadır
edişi arasında geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
arasında geçiyor. The: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. The Beatles: 1 defa bulunmaktadır
The Beatles şarkılarına: 1 defa bulunmaktadır
Beatles şarkılarına vuruluyor: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarına vuruluyor önce,: 1 defa bulunmaktadır
vuruluyor önce, ardından: 1 defa bulunmaktadır
önce, ardından Jimi: 1 defa bulunmaktadır
ardından Jimi Hendrix'i: 1 defa bulunmaktadır
Jimi Hendrix'i keşfediyor.: 1 defa bulunmaktadır
Hendrix'i keşfediyor. Gitara: 1 defa bulunmaktadır
keşfediyor. Gitara başlamasında: 1 defa bulunmaktadır
Gitara başlamasında ısrarını: 1 defa bulunmaktadır
başlamasında ısrarını sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
ısrarını sürdüren dayısı: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren dayısı sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
dayısı sayesinde Nick: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde Nick Drake,: 1 defa bulunmaktadır
Nick Drake, Donovan: 1 defa bulunmaktadır
Drake, Donovan ve: 1 defa bulunmaktadır
Donovan ve John: 1 defa bulunmaktadır
ve John Martyn: 1 defa bulunmaktadır
John Martyn gibi: 1 defa bulunmaktadır
Martyn gibi akustik: 1 defa bulunmaktadır
gibi akustik tınıları: 1 defa bulunmaktadır
akustik tınıları müziklerinin: 1 defa bulunmaktadır
tınıları müziklerinin ana: 1 defa bulunmaktadır
müziklerinin ana öğesi: 1 defa bulunmaktadır
ana öğesi bilmiş: 1 defa bulunmaktadır
öğesi bilmiş müzisyenlere/bestecilere: 1 defa bulunmaktadır
bilmiş müzisyenlere/bestecilere kaptırıyor: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlere/bestecilere kaptırıyor kendini.: 1 defa bulunmaktadır
kaptırıyor kendini. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
kendini. Özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle de Donovan'a.: 1 defa bulunmaktadır
de Donovan'a. '65: 1 defa bulunmaktadır
Donovan'a. '65 tarihli: 1 defa bulunmaktadır
'65 tarihli Donovan: 1 defa bulunmaktadır
tarihli Donovan hit'i: 1 defa bulunmaktadır
Donovan hit'i 'Catch: 1 defa bulunmaktadır
hit'i 'Catch The: 1 defa bulunmaktadır
'Catch The Wind'in: 1 defa bulunmaktadır
The Wind'in onun: 1 defa bulunmaktadır
Wind'in onun için: 1 defa bulunmaktadır
onun için ne: 1 defa bulunmaktadır
için ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar önemli: 1 defa bulunmaktadır
kadar önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir şarkı: 1 defa bulunmaktadır
bir şarkı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şarkı olduğunu sıklıkla: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu sıklıkla dile: 1 defa bulunmaktadır
sıklıkla dile getiriyor,: 1 defa bulunmaktadır
dile getiriyor, bugün: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor, bugün bile...: 1 defa bulunmaktadır
bugün bile... Sonra,: 1 defa bulunmaktadır
bile... Sonra, tahmin: 1 defa bulunmaktadır
Sonra, tahmin edeceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
tahmin edeceğiniz üzere: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiniz üzere pek: 1 defa bulunmaktadır
üzere pek de: 1 defa bulunmaktadır
pek de uzun: 1 defa bulunmaktadır
de uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar geçmesi: 1 defa bulunmaktadır
yıllar geçmesi gerekmiyor: 1 defa bulunmaktadır
geçmesi gerekmiyor Jake'in: 1 defa bulunmaktadır
gerekmiyor Jake'in kendini: 1 defa bulunmaktadır
Jake'in kendini gitarıyla: 1 defa bulunmaktadır
kendini gitarıyla o: 1 defa bulunmaktadır
gitarıyla o şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
o şarkıları ve: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o şarkılardan: 1 defa bulunmaktadır
o şarkılardan örnek: 1 defa bulunmaktadır
şarkılardan örnek alarak: 1 defa bulunmaktadır
örnek alarak yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
alarak yaptığı ilk: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ilk bestelerini: 1 defa bulunmaktadır
ilk bestelerini dinleyici: 1 defa bulunmaktadır
bestelerini dinleyici karşısında: 1 defa bulunmaktadır
dinleyici karşısında çalarken: 1 defa bulunmaktadır
karşısında çalarken bulması: 1 defa bulunmaktadır
çalarken bulması için.: 1 defa bulunmaktadır
bulması için. Biletlerinin: 1 defa bulunmaktadır
için. Biletlerinin satışı: 1 defa bulunmaktadır
Biletlerinin satışı çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
satışı çıktığı gün: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı gün bitmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
gün bitmesiyle meşhur: 1 defa bulunmaktadır
bitmesiyle meşhur Glastonbury: 1 defa bulunmaktadır
meşhur Glastonbury Festivali'nin: 1 defa bulunmaktadır
Glastonbury Festivali'nin 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nin 2011'de takdim: 1 defa bulunmaktadır
2011'de takdim ettiği: 1 defa bulunmaktadır
takdim ettiği yeni: 1 defa bulunmaktadır
ettiği yeni isimlerden: 1 defa bulunmaktadır
yeni isimlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
isimlerden biri oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
biri oluyor. BBC: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. BBC DJ'leri: 1 defa bulunmaktadır
BBC DJ'leri onu: 1 defa bulunmaktadır
DJ'leri onu ve: 1 defa bulunmaktadır
onu ve şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
ve şarkılarını heyecanla: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını heyecanla karşılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
heyecanla karşılıyor. Bizde: 1 defa bulunmaktadır
karşılıyor. Bizde de: 1 defa bulunmaktadır
Bizde de yayınlanan: 1 defa bulunmaktadır
de yayınlanan Jools: 1 defa bulunmaktadır
yayınlanan Jools Holland'ın: 1 defa bulunmaktadır
Jools Holland'ın canlı: 1 defa bulunmaktadır
Holland'ın canlı performanslara: 1 defa bulunmaktadır
canlı performanslara yer: 1 defa bulunmaktadır
performanslara yer verdiği: 1 defa bulunmaktadır
yer verdiği müzik: 1 defa bulunmaktadır
verdiği müzik programı: 1 defa bulunmaktadır
müzik programı sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
programı sayesinde televizyon: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde televizyon ekranlarında: 1 defa bulunmaktadır
televizyon ekranlarında da: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarında da boy: 1 defa bulunmaktadır
da boy gösterip: 1 defa bulunmaktadır
boy gösterip ses: 1 defa bulunmaktadır
gösterip ses vermesi,: 1 defa bulunmaktadır
ses vermesi, stüdyoya: 1 defa bulunmaktadır
vermesi, stüdyoya girip: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoya girip kaydedeceği: 1 defa bulunmaktadır
girip kaydedeceği ilk: 1 defa bulunmaktadır
kaydedeceği ilk albümü: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümü dört: 1 defa bulunmaktadır
albümü dört gözle: 1 defa bulunmaktadır
dört gözle beklenir: 1 defa bulunmaktadır
gözle beklenir hale: 1 defa bulunmaktadır
beklenir hale getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
hale getiriyor. MODERN: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. MODERN RETRO: 1 defa bulunmaktadır
MODERN RETRO Ekim: 1 defa bulunmaktadır
RETRO Ekim ortasında: 1 defa bulunmaktadır
Ekim ortasında yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
ortasında yayımlanan albümü: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan albümü şöyle: 1 defa bulunmaktadır
albümü şöyle baştan: 1 defa bulunmaktadır
şöyle baştan sona: 1 defa bulunmaktadır
baştan sona (ya: 1 defa bulunmaktadır
sona (ya da: 1 defa bulunmaktadır
(ya da arzuya: 1 defa bulunmaktadır
da arzuya göre: 1 defa bulunmaktadır
arzuya göre sondan: 1 defa bulunmaktadır
göre sondan başa,: 1 defa bulunmaktadır
sondan başa, karışık: 1 defa bulunmaktadır
başa, karışık ve: 1 defa bulunmaktadır
karışık ve benzeri: 1 defa bulunmaktadır
ve benzeri şekillerde): 1 defa bulunmaktadır
benzeri şekillerde) itinayla: 1 defa bulunmaktadır
şekillerde) itinayla dinlediğinizde: 1 defa bulunmaktadır
itinayla dinlediğinizde kapılacağınız: 1 defa bulunmaktadır
dinlediğinizde kapılacağınız ilk: 1 defa bulunmaktadır
kapılacağınız ilk his: 1 defa bulunmaktadır
ilk his şarkılara: 1 defa bulunmaktadır
his şarkılara sinmiş: 1 defa bulunmaktadır
şarkılara sinmiş 'retro'luk.: 1 defa bulunmaktadır
sinmiş 'retro'luk. Ama: 1 defa bulunmaktadır
'retro'luk. Ama bu: 1 defa bulunmaktadır
Ama bu retro'luk: 1 defa bulunmaktadır
bu retro'luk bu: 1 defa bulunmaktadır
retro'luk bu tip: 1 defa bulunmaktadır
bu tip şarkı: 1 defa bulunmaktadır
tip şarkı yazarlarından: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yazarlarından bekleyeceğiniz,: 1 defa bulunmaktadır
yazarlarından bekleyeceğiniz, şarkıların: 1 defa bulunmaktadır
bekleyeceğiniz, şarkıların hakkını: 1 defa bulunmaktadır
şarkıların hakkını vermenin: 1 defa bulunmaktadır
hakkını vermenin getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
vermenin getirdiği doğal: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği doğal bir: 1 defa bulunmaktadır
doğal bir sonuç.: 1 defa bulunmaktadır
bir sonuç. Ama: 1 defa bulunmaktadır
sonuç. Ama yine: 1 defa bulunmaktadır
Ama yine fark: 1 defa bulunmaktadır
yine fark ediyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
fark ediyorsunuz ki: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu retroluk: 1 defa bulunmaktadır
bu retroluk sadece: 1 defa bulunmaktadır
retroluk sadece belli: 1 defa bulunmaktadır
sadece belli bir: 1 defa bulunmaktadır
belli bir dinleyici: 1 defa bulunmaktadır
bir dinleyici profiline: 1 defa bulunmaktadır
dinleyici profiline hitap: 1 defa bulunmaktadır
profiline hitap edecek: 1 defa bulunmaktadır
hitap edecek eski: 1 defa bulunmaktadır
edecek eski usul: 1 defa bulunmaktadır
eski usul folk-rock: 1 defa bulunmaktadır
usul folk-rock ya: 1 defa bulunmaktadır
folk-rock ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da rock&roll: 1 defa bulunmaktadır
da rock&roll estetiklerine: 1 defa bulunmaktadır
rock&roll estetiklerine sahip: 1 defa bulunmaktadır
estetiklerine sahip değil: 1 defa bulunmaktadır
sahip değil sadece.: 1 defa bulunmaktadır
değil sadece. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
sadece. Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda günümüzün: 1 defa bulunmaktadır
zamanda günümüzün algısına,: 1 defa bulunmaktadır
günümüzün algısına, dinleme: 1 defa bulunmaktadır
algısına, dinleme alışkanlıklarına: 1 defa bulunmaktadır
dinleme alışkanlıklarına gayet: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlıklarına gayet uygun: 1 defa bulunmaktadır
gayet uygun şarkılar.: 1 defa bulunmaktadır
uygun şarkılar. Doğup: 1 defa bulunmaktadır
şarkılar. Doğup büyüdüğü: 1 defa bulunmaktadır
Doğup büyüdüğü şehirden,: 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğü şehirden, gönül: 1 defa bulunmaktadır
şehirden, gönül işlerinden: 1 defa bulunmaktadır
gönül işlerinden ve: 1 defa bulunmaktadır
işlerinden ve tabii: 1 defa bulunmaktadır
ve tabii kendine: 1 defa bulunmaktadır
tabii kendine dair: 1 defa bulunmaktadır
kendine dair basit,: 1 defa bulunmaktadır
dair basit, epeyce: 1 defa bulunmaktadır
basit, epeyce de: 1 defa bulunmaktadır
epeyce de naif: 1 defa bulunmaktadır
de naif şeylerden: 1 defa bulunmaktadır
naif şeylerden bahsediyor: 1 defa bulunmaktadır
şeylerden bahsediyor Jake: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyor Jake albüm: 1 defa bulunmaktadır
Jake albüm boyunca.: 1 defa bulunmaktadır
albüm boyunca. Bunları: 1 defa bulunmaktadır
boyunca. Bunları kah: 1 defa bulunmaktadır
Bunları kah Arctic: 1 defa bulunmaktadır
kah Arctic Monkeys'i: 1 defa bulunmaktadır
Arctic Monkeys'i hatırlatacak: 1 defa bulunmaktadır
Monkeys'i hatırlatacak bir: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatacak bir edayla: 1 defa bulunmaktadır
bir edayla yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
edayla yapıyor, kah: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, kah bir: 1 defa bulunmaktadır
kah bir plak: 1 defa bulunmaktadır
bir plak cızırtısı: 1 defa bulunmaktadır
plak cızırtısı eşliğinde.: 1 defa bulunmaktadır
cızırtısı eşliğinde. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
eşliğinde. Tabii arada,: 1 defa bulunmaktadır
Tabii arada, 45'lik: 1 defa bulunmaktadır
arada, 45'lik olarak: 1 defa bulunmaktadır
45'lik olarak (single: 1 defa bulunmaktadır
olarak (single da: 1 defa bulunmaktadır
(single da diyebiliriz: 1 defa bulunmaktadır
da diyebiliriz pek: 1 defa bulunmaktadır
diyebiliriz pek tabii): 1 defa bulunmaktadır
pek tabii) yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
tabii) yayımlanan 'Lightning: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan 'Lightning Bolt': 1 defa bulunmaktadır
'Lightning Bolt' gibi: 1 defa bulunmaktadır
Bolt' gibi şarkılarda: 1 defa bulunmaktadır
gibi şarkılarda Dylan-vari: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarda Dylan-vari hallere: 1 defa bulunmaktadır
Dylan-vari hallere de: 1 defa bulunmaktadır
hallere de bürünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
de bürünüyor. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
bürünüyor. Hatta 'Broken'da: 1 defa bulunmaktadır
Hatta 'Broken'da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
'Broken'da olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi Lana: 1 defa bulunmaktadır
gibi Lana Del: 1 defa bulunmaktadır
Lana Del Rey'in: 1 defa bulunmaktadır
Del Rey'in sesinden: 1 defa bulunmaktadır
Rey'in sesinden dinlemenin: 1 defa bulunmaktadır
sesinden dinlemenin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
dinlemenin nasıl olacağını: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olacağını merak: 1 defa bulunmaktadır
olacağını merak edeceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
merak edeceğiniz şarkılarla: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiniz şarkılarla da: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarla da çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
da çıkıyor karşımıza.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor karşımıza. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
karşımıza. Tüm bu: 1 defa bulunmaktadır
Tüm bu şarkıları: 1 defa bulunmaktadır
bu şarkıları kolunun: 1 defa bulunmaktadır
şarkıları kolunun altına: 1 defa bulunmaktadır
kolunun altına alıp: 1 defa bulunmaktadır
altına alıp gitarıyla: 1 defa bulunmaktadır
alıp gitarıyla (mesela): 1 defa bulunmaktadır
gitarıyla (mesela) 1962'de: 1 defa bulunmaktadır
(mesela) 1962'de şehir: 1 defa bulunmaktadır
1962'de şehir şehir: 1 defa bulunmaktadır
şehir şehir dolaşsa: 1 defa bulunmaktadır
şehir dolaşsa peşine: 1 defa bulunmaktadır
dolaşsa peşine epey: 1 defa bulunmaktadır
peşine epey bir: 1 defa bulunmaktadır
epey bir müziksever: 1 defa bulunmaktadır
bir müziksever takabilirdi.: 1 defa bulunmaktadır
müziksever takabilirdi. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
takabilirdi. Şimdi 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi 2012'de benzer: 1 defa bulunmaktadır
2012'de benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir şeyi,: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi, günün: 1 defa bulunmaktadır
şeyi, günün şartlarının: 1 defa bulunmaktadır
günün şartlarının gerektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
şartlarının gerektirdiği şekilde: 1 defa bulunmaktadır
gerektirdiği şekilde yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yapıyor, yaşından: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, yaşından çok: 1 defa bulunmaktadır
yaşından çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha olgun: 1 defa bulunmaktadır
daha olgun gösterme: 1 defa bulunmaktadır
olgun gösterme riskini(!): 1 defa bulunmaktadır
gösterme riskini(!) de: 1 defa bulunmaktadır
riskini(!) de göze: 1 defa bulunmaktadır
de göze alarak.: 1 defa bulunmaktadır
göze alarak. İLK: 1 defa bulunmaktadır
alarak. İLK ALBÜM: 1 defa bulunmaktadır
İLK ALBÜM TAMAM: 1 defa bulunmaktadır
ALBÜM TAMAM Akranı: 1 defa bulunmaktadır
TAMAM Akranı Justin: 1 defa bulunmaktadır
Akranı Justin Bieber'in: 1 defa bulunmaktadır
Justin Bieber'in en: 1 defa bulunmaktadır
Bieber'in en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük rakibi: 1 defa bulunmaktadır
büyük rakibi olarak: 1 defa bulunmaktadır
rakibi olarak pop: 1 defa bulunmaktadır
olarak pop dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
pop dünyasına hızla: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına hızla girmeye: 1 defa bulunmaktadır
hızla girmeye niyetleneceğine: 1 defa bulunmaktadır
girmeye niyetleneceğine neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
niyetleneceğine neredeyse tam: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse tam aksi: 1 defa bulunmaktadır
tam aksi bir: 1 defa bulunmaktadır
aksi bir yol: 1 defa bulunmaktadır
bir yol tutturmuş: 1 defa bulunmaktadır
yol tutturmuş kendine: 1 defa bulunmaktadır
tutturmuş kendine genç: 1 defa bulunmaktadır
kendine genç Jake: 1 defa bulunmaktadır
genç Jake Bugg.: 1 defa bulunmaktadır
Jake Bugg. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Bugg. Eğer henüz: 1 defa bulunmaktadır
Eğer henüz daha: 1 defa bulunmaktadır
henüz daha çiçeği: 1 defa bulunmaktadır
daha çiçeği burnunda: 1 defa bulunmaktadır
çiçeği burnunda mertebesindeki: 1 defa bulunmaktadır
burnunda mertebesindeki kariyeri: 1 defa bulunmaktadır
mertebesindeki kariyeri 'yaşına: 1 defa bulunmaktadır
kariyeri 'yaşına bakmadan: 1 defa bulunmaktadır
'yaşına bakmadan kalkıştığı: 1 defa bulunmaktadır
bakmadan kalkıştığı işe: 1 defa bulunmaktadır
kalkıştığı işe bak': 1 defa bulunmaktadır
işe bak' önyargısını: 1 defa bulunmaktadır
bak' önyargısını sağ: 1 defa bulunmaktadır
önyargısını sağ salim: 1 defa bulunmaktadır
sağ salim atlatabilirse: 1 defa bulunmaktadır
salim atlatabilirse kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
atlatabilirse kesinlikle iyi: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir folk-rock: 1 defa bulunmaktadır
bir folk-rock şarkıcısı: 1 defa bulunmaktadır
folk-rock şarkıcısı ve: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcısı ve şarkı: 1 defa bulunmaktadır
ve şarkı yazarı: 1 defa bulunmaktadır
şarkı yazarı kazandı: 1 defa bulunmaktadır
yazarı kazandı müzik: 1 defa bulunmaktadır
kazandı müzik dünyası: 1 defa bulunmaktadır
müzik dünyası denebilir.: 1 defa bulunmaktadır
dünyası denebilir. Belki: 1 defa bulunmaktadır
denebilir. Belki yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Belki yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıllar sonra tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
sonra tıpkı Bob: 1 defa bulunmaktadır
tıpkı Bob Dylan: 1 defa bulunmaktadır
Bob Dylan gibi: 1 defa bulunmaktadır
Dylan gibi saygıda: 1 defa bulunmaktadır
gibi saygıda tek: 1 defa bulunmaktadır
saygıda tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir kusur: 1 defa bulunmaktadır
bir kusur bile: 1 defa bulunmaktadır
kusur bile etmekten: 1 defa bulunmaktadır
bile etmekten kaçındığımız: 1 defa bulunmaktadır
etmekten kaçındığımız müzisyenlerden: 1 defa bulunmaktadır
kaçındığımız müzisyenlerden biri: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenlerden biri olacak,: 1 defa bulunmaktadır
biri olacak, belki: 1 defa bulunmaktadır
olacak, belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de yeni: 1 defa bulunmaktadır
de yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir albüm: 1 defa bulunmaktadır
bir albüm kaydettiğinden: 1 defa bulunmaktadır
albüm kaydettiğinden kimseciklerin: 1 defa bulunmaktadır
kaydettiğinden kimseciklerin haberdar: 1 defa bulunmaktadır
kimseciklerin haberdar olmaya: 1 defa bulunmaktadır
haberdar olmaya tenezzül: 1 defa bulunmaktadır
olmaya tenezzül etmediği: 1 defa bulunmaktadır
tenezzül etmediği harcanmış: 1 defa bulunmaktadır
etmediği harcanmış yetenekler: 1 defa bulunmaktadır
harcanmış yetenekler arasına: 1 defa bulunmaktadır
yetenekler arasına katılacak.: 1 defa bulunmaktadır
arasına katılacak. BU: 1 defa bulunmaktadır
katılacak. BU YILIN: 1 defa bulunmaktadır
BU YILIN DİĞER: 1 defa bulunmaktadır
YILIN DİĞER İKİ: 1 defa bulunmaktadır
DİĞER İKİ YETENEKLİ: 1 defa bulunmaktadır
İKİ YETENEKLİ VE: 1 defa bulunmaktadır
YETENEKLİ VE GENÇ: 1 defa bulunmaktadır
VE GENÇ İNGİLİZ'İ: 1 defa bulunmaktadır
GENÇ İNGİLİZ'İ Bu: 1 defa bulunmaktadır
İNGİLİZ'İ Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl İngilizler: 1 defa bulunmaktadır
yıl İngilizler eli: 1 defa bulunmaktadır
İngilizler eli gitar: 1 defa bulunmaktadır
eli gitar tutan: 1 defa bulunmaktadır
gitar tutan genç: 1 defa bulunmaktadır
tutan genç ve: 1 defa bulunmaktadır
genç ve gayet: 1 defa bulunmaktadır
ve gayet başarılı: 1 defa bulunmaktadır
gayet başarılı isimler: 1 defa bulunmaktadır
başarılı isimler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
isimler konusunda hiç: 1 defa bulunmaktadır
konusunda hiç de: 1 defa bulunmaktadır
hiç de fena: 1 defa bulunmaktadır
de fena olmayan: 1 defa bulunmaktadır
fena olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl geçiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıl geçiriyor. Jake: 1 defa bulunmaktadır
geçiriyor. Jake Bugg'dan: 1 defa bulunmaktadır
Jake Bugg'dan hemen: 1 defa bulunmaktadır
Bugg'dan hemen önce: 1 defa bulunmaktadır
hemen önce kulağımıza: 1 defa bulunmaktadır
önce kulağımıza çalınan: 1 defa bulunmaktadır
kulağımıza çalınan iki: 1 defa bulunmaktadır
çalınan iki isim,: 1 defa bulunmaktadır
iki isim, Michael: 1 defa bulunmaktadır
isim, Michael Kiwanuka: 1 defa bulunmaktadır
Michael Kiwanuka ve: 1 defa bulunmaktadır
Kiwanuka ve Lianne: 1 defa bulunmaktadır
ve Lianne La: 1 defa bulunmaktadır
Lianne La Havas,: 1 defa bulunmaktadır
La Havas, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Havas, özellikle 2012'nin: 1 defa bulunmaktadır
özellikle 2012'nin en: 1 defa bulunmaktadır
2012'nin en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi yeni: 1 defa bulunmaktadır
iyi yeni kazanımları: 1 defa bulunmaktadır
yeni kazanımları olarak: 1 defa bulunmaktadır
kazanımları olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir kenara: 1 defa bulunmaktadır
bir kenara not: 1 defa bulunmaktadır
kenara not edilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
not edilmeli. Yaşça: 1 defa bulunmaktadır
edilmeli. Yaşça her: 1 defa bulunmaktadır
Yaşça her ikisi: 1 defa bulunmaktadır
her ikisi de: 1 defa bulunmaktadır
ikisi de Jake'ten: 1 defa bulunmaktadır
de Jake'ten büyük: 1 defa bulunmaktadır
Jake'ten büyük olsalar: 1 defa bulunmaktadır
büyük olsalar da,: 1 defa bulunmaktadır
olsalar da, Kiwanuka: 1 defa bulunmaktadır
da, Kiwanuka da: 1 defa bulunmaktadır
Kiwanuka da La: 1 defa bulunmaktadır
da La Havas: 1 defa bulunmaktadır
La Havas da: 1 defa bulunmaktadır
Havas da ilk: 1 defa bulunmaktadır
da ilk albümlerini: 1 defa bulunmaktadır
ilk albümlerini bu: 1 defa bulunmaktadır
albümlerini bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
yıl çıkardı. Michael: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Michael Kiwanuka'nın: 1 defa bulunmaktadır
Michael Kiwanuka'nın akustik-soul'u: 1 defa bulunmaktadır
Kiwanuka'nın akustik-soul'u da,: 1 defa bulunmaktadır
akustik-soul'u da, Lianne: 1 defa bulunmaktadır
da, Lianne La: 1 defa bulunmaktadır
Lianne La Havas'ın: 1 defa bulunmaktadır
La Havas'ın pürüzsüz: 1 defa bulunmaktadır
Havas'ın pürüzsüz sesi: 1 defa bulunmaktadır
pürüzsüz sesi de: 1 defa bulunmaktadır
sesi de karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
de karşılığını fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını fazlasıyla buldu.: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla buldu. Her: 1 defa bulunmaktadır
buldu. Her ikisi: 1 defa bulunmaktadır
Her ikisi de: 1 defa bulunmaktadır
ikisi de İngilizlerin: 1 defa bulunmaktadır
de İngilizlerin en: 1 defa bulunmaktadır
İngilizlerin en prestijli: 1 defa bulunmaktadır
en prestijli müzik: 1 defa bulunmaktadır
prestijli müzik ödülü: 1 defa bulunmaktadır
müzik ödülü Mercury: 1 defa bulunmaktadır
ödülü Mercury Prize'a: 1 defa bulunmaktadır
Mercury Prize'a aday: 1 defa bulunmaktadır
Prize'a aday gösterildi.: 1 defa bulunmaktadır
aday gösterildi. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
gösterildi. Uzun lafın: 1 defa bulunmaktadır
Uzun lafın son: 1 defa bulunmaktadır
lafın son cümlesi: 1 defa bulunmaktadır
son cümlesi Jake: 1 defa bulunmaktadır
cümlesi Jake Bugg'la: 1 defa bulunmaktadır
Jake Bugg'la beraber: 1 defa bulunmaktadır
Bugg'la beraber bu: 1 defa bulunmaktadır
beraber bu iki: 1 defa bulunmaktadır
bu iki yeni: 1 defa bulunmaktadır
iki yeni yeteneği: 1 defa bulunmaktadır
yeni yeteneği de: 1 defa bulunmaktadır
yeteneği de ıskalamamak: 1 defa bulunmaktadır
de ıskalamamak şart: 1 defa bulunmaktadır
ıskalamamak şart diyelim.: 1 defa bulunmaktadır
