Türk sinema tarihini,: 1 defa bulunmaktadır
sinema tarihini, bir: 1 defa bulunmaktadır
tarihini, bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de canlı: 1 defa bulunmaktadır
de canlı tanığından: 1 defa bulunmaktadır
canlı tanığından dinleyin: 1 defa bulunmaktadır
tanığından dinleyin Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
dinleyin Geçtiğimiz aylarda: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz aylarda Mine: 1 defa bulunmaktadır
aylarda Mine Soley: 1 defa bulunmaktadır
Mine Soley röportajı: 1 defa bulunmaktadır
Soley röportajı için: 1 defa bulunmaktadır
röportajı için gittiğimiz,: 1 defa bulunmaktadır
için gittiğimiz, Türk: 1 defa bulunmaktadır
gittiğimiz, Türk filmlerinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk filmlerinin en: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinin en değerli: 1 defa bulunmaktadır
en değerli arşivini: 1 defa bulunmaktadır
değerli arşivini yapan: 1 defa bulunmaktadır
arşivini yapan Necip: 1 defa bulunmaktadır
yapan Necip Sarıcı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Necip Sarıcı'nın İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Sarıcı'nın İstanbul Mecidiyeköy'deki: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Mecidiyeköy'deki müzesine: 1 defa bulunmaktadır
Mecidiyeköy'deki müzesine yeniden: 1 defa bulunmaktadır
müzesine yeniden gidiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden gidiyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gidiyoruz. Bu kez: 1 defa bulunmaktadır
Bu kez bizzat: 1 defa bulunmaktadır
kez bizzat kendisiyle,: 1 defa bulunmaktadır
bizzat kendisiyle, Sarıcı'yla: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle, Sarıcı'yla söyleşmeye...: 1 defa bulunmaktadır
Sarıcı'yla söyleşmeye... BARBAROS: 1 defa bulunmaktadır
söyleşmeye... BARBAROS ŞANSAL: 1 defa bulunmaktadır
BARBAROS ŞANSAL barbarossansal57@hotmail.com: 1 defa bulunmaktadır
ŞANSAL barbarossansal57@hotmail.com 'O: 1 defa bulunmaktadır
barbarossansal57@hotmail.com 'O zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
'O zamanlar sinemayı: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar sinemayı bırak,: 1 defa bulunmaktadır
sinemayı bırak, tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
bırak, tiyatro bile: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro bile yok.: 1 defa bulunmaktadır
bile yok. İlkokulu: 1 defa bulunmaktadır
yok. İlkokulu zor: 1 defa bulunmaktadır
İlkokulu zor bitirdim,: 1 defa bulunmaktadır
zor bitirdim, Kasımpaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
bitirdim, Kasımpaşa'da otururduk.: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'da otururduk. Ama: 1 defa bulunmaktadır
otururduk. Ama eski: 1 defa bulunmaktadır
Ama eski Kasımpaşa,: 1 defa bulunmaktadır
eski Kasımpaşa, tersanenin: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa, tersanenin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
tersanenin olduğu zamanlar,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu zamanlar, nezih: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar, nezih bir: 1 defa bulunmaktadır
nezih bir semtti.: 1 defa bulunmaktadır
bir semtti. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
semtti. Sonra tersane: 1 defa bulunmaktadır
Sonra tersane Gölcük'e: 1 defa bulunmaktadır
tersane Gölcük'e taşındı.: 1 defa bulunmaktadır
Gölcük'e taşındı. Babam: 1 defa bulunmaktadır
taşındı. Babam Çanakkale: 1 defa bulunmaktadır
Babam Çanakkale Savaşı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Çanakkale Savaşı'ndan gelmiş: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı'ndan gelmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş bir gaziydi.: 1 defa bulunmaktadır
bir gaziydi. Esnaf.: 1 defa bulunmaktadır
gaziydi. Esnaf. Yorgun: 1 defa bulunmaktadır
Esnaf. Yorgun çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
Yorgun çıkmış savaştan.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış savaştan. 14: 1 defa bulunmaktadır
savaştan. 14 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
14 yaşında bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşında bir genç: 1 defa bulunmaktadır
bir genç kız: 1 defa bulunmaktadır
genç kız olan: 1 defa bulunmaktadır
kız olan annemi: 1 defa bulunmaktadır
olan annemi almış;: 1 defa bulunmaktadır
annemi almış; bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
almış; bugünkü Kulaksız: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü Kulaksız zamanın: 1 defa bulunmaktadır
Kulaksız zamanın Badulla'sından...: 1 defa bulunmaktadır
zamanın Badulla'sından... Ud,: 1 defa bulunmaktadır
Badulla'sından... Ud, kanun: 1 defa bulunmaktadır
Ud, kanun ve: 1 defa bulunmaktadır
kanun ve keman: 1 defa bulunmaktadır
ve keman çalardı.: 1 defa bulunmaktadır
keman çalardı. Ülkede: 1 defa bulunmaktadır
çalardı. Ülkede piyano: 1 defa bulunmaktadır
Ülkede piyano olsaydı: 1 defa bulunmaktadır
piyano olsaydı belki: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı belki onu: 1 defa bulunmaktadır
belki onu da: 1 defa bulunmaktadır
onu da çalardı.: 1 defa bulunmaktadır
da çalardı. Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
çalardı. Ahmet Yatman,: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Yatman, Saffet: 1 defa bulunmaktadır
Yatman, Saffet Gündeğer: 1 defa bulunmaktadır
Saffet Gündeğer gibi: 1 defa bulunmaktadır
Gündeğer gibi ünlü: 1 defa bulunmaktadır
gibi ünlü müzisyenler: 1 defa bulunmaktadır
ünlü müzisyenler hep: 1 defa bulunmaktadır
müzisyenler hep oralıydı.: 1 defa bulunmaktadır
hep oralıydı. Onlardan: 1 defa bulunmaktadır
oralıydı. Onlardan ders: 1 defa bulunmaktadır
Onlardan ders almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ders almıştı. Harp: 1 defa bulunmaktadır
almıştı. Harp yılları,: 1 defa bulunmaktadır
Harp yılları, çok: 1 defa bulunmaktadır
yılları, çok fakir: 1 defa bulunmaktadır
çok fakir seneler,: 1 defa bulunmaktadır
fakir seneler, gaz: 1 defa bulunmaktadır
seneler, gaz lambası: 1 defa bulunmaktadır
gaz lambası var,: 1 defa bulunmaktadır
lambası var, çeşmeden: 1 defa bulunmaktadır
var, çeşmeden su: 1 defa bulunmaktadır
çeşmeden su taşınıyor.: 1 defa bulunmaktadır
su taşınıyor. Karartma: 1 defa bulunmaktadır
taşınıyor. Karartma geceleri: 1 defa bulunmaktadır
Karartma geceleri olmasına: 1 defa bulunmaktadır
geceleri olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen semtin: 1 defa bulunmaktadır
rağmen semtin yazlık: 1 defa bulunmaktadır
semtin yazlık sinemaları: 1 defa bulunmaktadır
yazlık sinemaları işlerdi.: 1 defa bulunmaktadır
sinemaları işlerdi. Çocuktum,: 1 defa bulunmaktadır
işlerdi. Çocuktum, içeri: 1 defa bulunmaktadır
Çocuktum, içeri almazlardı,: 1 defa bulunmaktadır
içeri almazlardı, kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
almazlardı, kadınlar etek: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar etek altında: 1 defa bulunmaktadır
etek altında sokardı: 1 defa bulunmaktadır
altında sokardı beni.: 1 defa bulunmaktadır
sokardı beni. İlk: 1 defa bulunmaktadır
beni. İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez sessiz: 1 defa bulunmaktadır
kez sessiz filmi: 1 defa bulunmaktadır
sessiz filmi orada: 1 defa bulunmaktadır
filmi orada izlemiştim.: 1 defa bulunmaktadır
orada izlemiştim. Ekmek,: 1 defa bulunmaktadır
izlemiştim. Ekmek, pazen,: 1 defa bulunmaktadır
Ekmek, pazen, şeker: 1 defa bulunmaktadır
pazen, şeker hep: 1 defa bulunmaktadır
şeker hep karneyleydi,: 1 defa bulunmaktadır
hep karneyleydi, hala: 1 defa bulunmaktadır
karneyleydi, hala saklarım: 1 defa bulunmaktadır
hala saklarım onları.: 1 defa bulunmaktadır
saklarım onları. Çok: 1 defa bulunmaktadır
onları. Çok da: 1 defa bulunmaktadır
Çok da hastalık: 1 defa bulunmaktadır
da hastalık vardı;: 1 defa bulunmaktadır
hastalık vardı; kuşpalazı,: 1 defa bulunmaktadır
vardı; kuşpalazı, verem,: 1 defa bulunmaktadır
kuşpalazı, verem, uyuz: 1 defa bulunmaktadır
verem, uyuz hepsi...: 1 defa bulunmaktadır
uyuz hepsi... Tabii: 1 defa bulunmaktadır
hepsi... Tabii yukarıda: 1 defa bulunmaktadır
Tabii yukarıda da: 1 defa bulunmaktadır
yukarıda da Beyoğlu: 1 defa bulunmaktadır
da Beyoğlu hemen: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu hemen Cambazhane'nin: 1 defa bulunmaktadır
hemen Cambazhane'nin üstü.: 1 defa bulunmaktadır
Cambazhane'nin üstü. 1940'lardı.: 1 defa bulunmaktadır
üstü. 1940'lardı. Aşk: 1 defa bulunmaktadır
1940'lardı. Aşk o: 1 defa bulunmaktadır
Aşk o zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
o zamanlar bacayı: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar bacayı sardı...: 1 defa bulunmaktadır
bacayı sardı... Sonra: 1 defa bulunmaktadır
sardı... Sonra yıllar: 1 defa bulunmaktadır
Sonra yıllar geçti: 1 defa bulunmaktadır
yıllar geçti ve: 1 defa bulunmaktadır
geçti ve 50'lere: 1 defa bulunmaktadır
ve 50'lere geldik.: 1 defa bulunmaktadır
50'lere geldik. Ablam: 1 defa bulunmaktadır
geldik. Ablam İzmir'e: 1 defa bulunmaktadır
Ablam İzmir'e gelin: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'e gelin gitti.: 1 defa bulunmaktadır
gelin gitti. Eniştem: 1 defa bulunmaktadır
gitti. Eniştem sinema: 1 defa bulunmaktadır
Eniştem sinema makinesi: 1 defa bulunmaktadır
sinema makinesi ustasıydı,: 1 defa bulunmaktadır
makinesi ustasıydı, yanına: 1 defa bulunmaktadır
ustasıydı, yanına meslek: 1 defa bulunmaktadır
yanına meslek öğrenmeye: 1 defa bulunmaktadır
meslek öğrenmeye gittim.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmeye gittim. Makine,: 1 defa bulunmaktadır
gittim. Makine, radyo: 1 defa bulunmaktadır
Makine, radyo tamirciliği: 1 defa bulunmaktadır
radyo tamirciliği derken: 1 defa bulunmaktadır
tamirciliği derken olgunlaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
derken olgunlaşmaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
olgunlaşmaya başladım. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
başladım. İstanbul beni: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul beni bekliyordu...: 1 defa bulunmaktadır
beni bekliyordu... Yıl: 1 defa bulunmaktadır
bekliyordu... Yıl 1952: 1 defa bulunmaktadır
Yıl 1952 olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
1952 olmuştu. Gülistan: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Gülistan Güzey'le: 1 defa bulunmaktadır
Gülistan Güzey'le bir: 1 defa bulunmaktadır
Güzey'le bir akrabalığımız: 1 defa bulunmaktadır
bir akrabalığımız olduğu: 1 defa bulunmaktadır
akrabalığımız olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için beni: 1 defa bulunmaktadır
için beni Turgut: 1 defa bulunmaktadır
beni Turgut Demirağ'ın: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Demirağ'ın yanına: 1 defa bulunmaktadır
Demirağ'ın yanına yani: 1 defa bulunmaktadır
yanına yani o: 1 defa bulunmaktadır
yani o yıllardaki: 1 defa bulunmaktadır
o yıllardaki Şan: 1 defa bulunmaktadır
yıllardaki Şan Sinemasına: 1 defa bulunmaktadır
Şan Sinemasına verdiler.: 1 defa bulunmaktadır
Sinemasına verdiler. Yazlığı: 1 defa bulunmaktadır
verdiler. Yazlığı olan: 1 defa bulunmaktadır
Yazlığı olan Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
olan Anadolu Yakası'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Yakası'ndaki köşkünün: 1 defa bulunmaktadır
Yakası'ndaki köşkünün bahçesindeki: 1 defa bulunmaktadır
köşkünün bahçesindeki And: 1 defa bulunmaktadır
bahçesindeki And Sineması'yla: 1 defa bulunmaktadır
And Sineması'yla Şan: 1 defa bulunmaktadır
Sineması'yla Şan Sineması: 1 defa bulunmaktadır
Şan Sineması arasında: 1 defa bulunmaktadır
Sineması arasında mekik: 1 defa bulunmaktadır
arasında mekik başlamıştı.: 1 defa bulunmaktadır
mekik başlamıştı. Aileme: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı. Aileme de: 1 defa bulunmaktadır
Aileme de destek: 1 defa bulunmaktadır
de destek olunca: 1 defa bulunmaktadır
destek olunca Şişhane'ye: 1 defa bulunmaktadır
olunca Şişhane'ye yani: 1 defa bulunmaktadır
Şişhane'ye yani yukarı: 1 defa bulunmaktadır
yani yukarı doğru: 1 defa bulunmaktadır
yukarı doğru çıktık.: 1 defa bulunmaktadır
doğru çıktık. 'Kasımpaşa: 1 defa bulunmaktadır
çıktık. 'Kasımpaşa bostan,: 1 defa bulunmaktadır
'Kasımpaşa bostan, üzerleri: 1 defa bulunmaktadır
bostan, üzerleri destan': 1 defa bulunmaktadır
üzerleri destan' deyimini: 1 defa bulunmaktadır
destan' deyimini o: 1 defa bulunmaktadır
deyimini o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman anlamıştım.': 1 defa bulunmaktadır
zaman anlamıştım.' Necip: 1 defa bulunmaktadır
anlamıştım.' Necip Sarıcı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Necip Sarıcı'nın hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
Sarıcı'nın hikayesini dinliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini dinliyoruz bu: 1 defa bulunmaktadır
dinliyoruz bu Pazar: 1 defa bulunmaktadır
bu Pazar hep: 1 defa bulunmaktadır
Pazar hep birlikte...: 1 defa bulunmaktadır
hep birlikte... Bu: 1 defa bulunmaktadır
birlikte... Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl Antalya: 1 defa bulunmaktadır
yıl Antalya Altın: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Altın Portakal: 1 defa bulunmaktadır
Altın Portakal Film: 1 defa bulunmaktadır
Portakal Film Festivali'nde: 1 defa bulunmaktadır
Film Festivali'nde 'Yaşam: 1 defa bulunmaktadır
Festivali'nde 'Yaşam Boyu: 1 defa bulunmaktadır
'Yaşam Boyu Onur: 1 defa bulunmaktadır
Boyu Onur Ödülü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Onur Ödülü'ne layık: 1 defa bulunmaktadır
Ödülü'ne layık görülen,: 1 defa bulunmaktadır
layık görülen, pembe: 1 defa bulunmaktadır
görülen, pembe yanakları,: 1 defa bulunmaktadır
pembe yanakları, bakımlı: 1 defa bulunmaktadır
yanakları, bakımlı ak: 1 defa bulunmaktadır
bakımlı ak saçlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ak saçlarıyla bana: 1 defa bulunmaktadır
saçlarıyla bana yaşamın: 1 defa bulunmaktadır
bana yaşamın lezzetini: 1 defa bulunmaktadır
yaşamın lezzetini sunan: 1 defa bulunmaktadır
lezzetini sunan Lale: 1 defa bulunmaktadır
sunan Lale Film'in: 1 defa bulunmaktadır
Lale Film'in sahibi,: 1 defa bulunmaktadır
Film'in sahibi, yönetmen: 1 defa bulunmaktadır
sahibi, yönetmen Necip: 1 defa bulunmaktadır
yönetmen Necip Sarıcı...: 1 defa bulunmaktadır
Necip Sarıcı... Öyle: 1 defa bulunmaktadır
Sarıcı... Öyle güzel: 1 defa bulunmaktadır
Öyle güzel anlatıyor: 1 defa bulunmaktadır
güzel anlatıyor ki,: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor ki, devam: 1 defa bulunmaktadır
ki, devam ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyorum sormaya: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum sormaya kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
sormaya kaldığı yerden...: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı yerden... ×: 1 defa bulunmaktadır
yerden... × Rumlar,: 1 defa bulunmaktadır
× Rumlar, Ermeniler,: 1 defa bulunmaktadır
Rumlar, Ermeniler, Yahudiler: 1 defa bulunmaktadır
Ermeniler, Yahudiler çoktu: 1 defa bulunmaktadır
Yahudiler çoktu o: 1 defa bulunmaktadır
çoktu o yıllarda,: 1 defa bulunmaktadır
o yıllarda, o: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda, o semtte: 1 defa bulunmaktadır
o semtte değil: 1 defa bulunmaktadır
semtte değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? Evet,: 2 defa bulunmaktadır
mi? Evet, Avrupalı: 1 defa bulunmaktadır
Evet, Avrupalı da: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı da çoktu: 1 defa bulunmaktadır
da çoktu ama: 1 defa bulunmaktadır
çoktu ama Yahudiler: 1 defa bulunmaktadır
ama Yahudiler fakirdi.: 1 defa bulunmaktadır
Yahudiler fakirdi. Daha: 1 defa bulunmaktadır
fakirdi. Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok Şişhane,: 1 defa bulunmaktadır
çok Şişhane, Balat: 1 defa bulunmaktadır
Şişhane, Balat ve: 1 defa bulunmaktadır
Balat ve Sütlüce'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Sütlüce'de otururlardı.: 1 defa bulunmaktadır
Sütlüce'de otururlardı. Tuhafiyecilik,: 1 defa bulunmaktadır
otururlardı. Tuhafiyecilik, turşuculuk: 1 defa bulunmaktadır
Tuhafiyecilik, turşuculuk yaparlardı: 1 defa bulunmaktadır
turşuculuk yaparlardı ama: 1 defa bulunmaktadır
yaparlardı ama çoğu: 1 defa bulunmaktadır
ama çoğu eskiciydi,: 1 defa bulunmaktadır
çoğu eskiciydi, bakır: 1 defa bulunmaktadır
eskiciydi, bakır toplarlardı.: 1 defa bulunmaktadır
bakır toplarlardı. Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
toplarlardı. Kadınlar da: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar da sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
da sinemaya gidebilmek: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya gidebilmek için: 1 defa bulunmaktadır
gidebilmek için o: 1 defa bulunmaktadır
için o bakırları: 1 defa bulunmaktadır
o bakırları satarlardı: 1 defa bulunmaktadır
bakırları satarlardı zaten...: 1 defa bulunmaktadır
satarlardı zaten... ARAP: 1 defa bulunmaktadır
zaten... ARAP FİLMLERİ: 1 defa bulunmaktadır
ARAP FİLMLERİ DÖNEMİ : 1 defa bulunmaktadır
FİLMLERİ DÖNEMİ  ×: 1 defa bulunmaktadır
DÖNEMİ  × Peki,: 1 defa bulunmaktadır
× Peki, renkli: 1 defa bulunmaktadır
Peki, renkli isimler...: 1 defa bulunmaktadır
renkli isimler... Kasımpaşa'dan: 1 defa bulunmaktadır
isimler... Kasımpaşa'dan hep: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşa'dan hep yukarıya: 1 defa bulunmaktadır
hep yukarıya doğru: 1 defa bulunmaktadır
yukarıya doğru bakılırdı.: 1 defa bulunmaktadır
doğru bakılırdı. Pera: 1 defa bulunmaktadır
bakılırdı. Pera Mezarlığı'na,: 1 defa bulunmaktadır
Pera Mezarlığı'na, hani: 1 defa bulunmaktadır
Mezarlığı'na, hani Pierre: 1 defa bulunmaktadır
hani Pierre Loti'nin: 1 defa bulunmaktadır
Pierre Loti'nin Aziyade'siyle,: 1 defa bulunmaktadır
Loti'nin Aziyade'siyle, karşılaştığı: 1 defa bulunmaktadır
Aziyade'siyle, karşılaştığı yer...: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştığı yer... Sabite: 1 defa bulunmaktadır
yer... Sabite Tur,: 1 defa bulunmaktadır
Sabite Tur, Müzeyyen: 1 defa bulunmaktadır
Tur, Müzeyyen Senar: 1 defa bulunmaktadır
Müzeyyen Senar o: 1 defa bulunmaktadır
Senar o yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
o yıllarda Tepebaşı: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Tepebaşı Gazinosundalar...: 1 defa bulunmaktadır
Tepebaşı Gazinosundalar... Emin: 1 defa bulunmaktadır
Gazinosundalar... Emin Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Emin Bey'in Tepebaşı: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in Tepebaşı Gazinosu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Tepebaşı Gazinosu'nda Ercüment: 1 defa bulunmaktadır
Gazinosu'nda Ercüment Batanay: 1 defa bulunmaktadır
Ercüment Batanay onun: 1 defa bulunmaktadır
Batanay onun adına: 1 defa bulunmaktadır
onun adına kaşıkla: 1 defa bulunmaktadır
adına kaşıkla yenen: 1 defa bulunmaktadır
kaşıkla yenen 'Emin: 1 defa bulunmaktadır
yenen 'Emin Bey': 1 defa bulunmaktadır
'Emin Bey' salatasını: 1 defa bulunmaktadır
Bey' salatasını da: 1 defa bulunmaktadır
salatasını da keşfetmişti: 1 defa bulunmaktadır
da keşfetmişti ki: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmişti ki ben: 1 defa bulunmaktadır
ki ben hala: 1 defa bulunmaktadır
ben hala o: 1 defa bulunmaktadır
hala o salatayı: 1 defa bulunmaktadır
o salatayı yapar: 1 defa bulunmaktadır
salatayı yapar yerim.: 1 defa bulunmaktadır
yapar yerim. Hemen: 1 defa bulunmaktadır
yerim. Hemen altında: 1 defa bulunmaktadır
Hemen altında da: 1 defa bulunmaktadır
altında da daha: 1 defa bulunmaktadır
da daha sonra: 1 defa bulunmaktadır
daha sonra Zeki: 1 defa bulunmaktadır
sonra Zeki Müren'in: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren'in de: 1 defa bulunmaktadır
Müren'in de çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
de çalıştığı Fahrettin: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı Fahrettin Aslan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Fahrettin Aslan'ın Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Aslan'ın Cumhuriyet Gazinosu: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Gazinosu var.: 1 defa bulunmaktadır
Gazinosu var. Pavyonu: 1 defa bulunmaktadır
var. Pavyonu da: 1 defa bulunmaktadır
Pavyonu da vardı: 1 defa bulunmaktadır
da vardı oranın.: 1 defa bulunmaktadır
vardı oranın. O: 1 defa bulunmaktadır
oranın. O yıllar: 1 defa bulunmaktadır
O yıllar Arap: 1 defa bulunmaktadır
yıllar Arap filmleri: 1 defa bulunmaktadır
Arap filmleri dönemiydi.: 1 defa bulunmaktadır
filmleri dönemiydi. Türkçe: 1 defa bulunmaktadır
dönemiydi. Türkçe dublaj: 1 defa bulunmaktadır
Türkçe dublaj yapılırdı;: 1 defa bulunmaktadır
dublaj yapılırdı; Leyla: 1 defa bulunmaktadır
yapılırdı; Leyla ile: 1 defa bulunmaktadır
Leyla ile Mecnun,: 1 defa bulunmaktadır
ile Mecnun, Abbas: 1 defa bulunmaktadır
Mecnun, Abbas Faris,: 1 defa bulunmaktadır
Abbas Faris, Emine: 1 defa bulunmaktadır
Faris, Emine Rızıklı: 1 defa bulunmaktadır
Emine Rızıklı yılları.: 1 defa bulunmaktadır
Rızıklı yılları. Sonradan: 1 defa bulunmaktadır
yılları. Sonradan o: 1 defa bulunmaktadır
Sonradan o Mısır: 1 defa bulunmaktadır
o Mısır filmleri: 1 defa bulunmaktadır
Mısır filmleri Türkçeleştirilmeye: 1 defa bulunmaktadır
filmleri Türkçeleştirilmeye başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
Türkçeleştirilmeye başlandı. ×: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. × İş: 1 defa bulunmaktadır
× İş yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
İş yapıyor muydu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor muydu o: 1 defa bulunmaktadır
muydu o filmler?: 1 defa bulunmaktadır
o filmler? Bazı: 1 defa bulunmaktadır
filmler? Bazı filmler: 1 defa bulunmaktadır
Bazı filmler yapmıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
filmler yapmıyordu. Selanik: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyordu. Selanik göçmeni: 1 defa bulunmaktadır
Selanik göçmeni İpekçiler'in: 1 defa bulunmaktadır
göçmeni İpekçiler'in yeri: 1 defa bulunmaktadır
İpekçiler'in yeri Fırın: 1 defa bulunmaktadır
yeri Fırın Sokak'taydı.: 1 defa bulunmaktadır
Fırın Sokak'taydı. Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Sokak'taydı. Cemil İpekçi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Cemil İpekçi'nin babası: 1 defa bulunmaktadır
İpekçi'nin babası 'Ne: 1 defa bulunmaktadır
babası 'Ne yapalım?': 1 defa bulunmaktadır
'Ne yapalım?' diye: 1 defa bulunmaktadır
yapalım?' diye o: 1 defa bulunmaktadır
diye o filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
o filmlerin şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin şarkılarını da: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını da Türkçeleştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
da Türkçeleştirmeye karar: 1 defa bulunmaktadır
Türkçeleştirmeye karar verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi. İşte: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İşte Saadettin: 1 defa bulunmaktadır
İşte Saadettin Kaynak'ın: 1 defa bulunmaktadır
Saadettin Kaynak'ın sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
Kaynak'ın sinemaya girişi: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya girişi de: 1 defa bulunmaktadır
girişi de böyle: 1 defa bulunmaktadır
de böyle oldu.: 1 defa bulunmaktadır
böyle oldu. 5: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
5 yılda yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yılda yüzlerce beste: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce beste ve: 1 defa bulunmaktadır
beste ve güfte...: 1 defa bulunmaktadır
ve güfte... ×: 1 defa bulunmaktadır
güfte... × Ya: 1 defa bulunmaktadır
× Ya sinemaya: 1 defa bulunmaktadır
Ya sinemaya gidemeyenler...: 1 defa bulunmaktadır
sinemaya gidemeyenler... Fakir: 1 defa bulunmaktadır
gidemeyenler... Fakir aileler: 1 defa bulunmaktadır
Fakir aileler gaz: 1 defa bulunmaktadır
aileler gaz ışığında: 1 defa bulunmaktadır
gaz ışığında toplanır,: 1 defa bulunmaktadır
ışığında toplanır, meddah: 1 defa bulunmaktadır
toplanır, meddah kadınların: 1 defa bulunmaktadır
meddah kadınların filmi: 1 defa bulunmaktadır
kadınların filmi anlatmasını: 1 defa bulunmaktadır
filmi anlatmasını dinlerdi;: 1 defa bulunmaktadır
anlatmasını dinlerdi; hele: 1 defa bulunmaktadır
dinlerdi; hele de: 1 defa bulunmaktadır
hele de korku: 1 defa bulunmaktadır
de korku sahnesi: 1 defa bulunmaktadır
korku sahnesi varsa: 1 defa bulunmaktadır
sahnesi varsa 'pat': 1 defa bulunmaktadır
varsa 'pat' diye: 1 defa bulunmaktadır
'pat' diye pabuç: 1 defa bulunmaktadır
diye pabuç atardı: 1 defa bulunmaktadır
pabuç atardı biri,: 1 defa bulunmaktadır
atardı biri, ardından: 1 defa bulunmaktadır
biri, ardından herkes: 1 defa bulunmaktadır
ardından herkes çığlık: 1 defa bulunmaktadır
herkes çığlık çığlığa...: 1 defa bulunmaktadır
çığlık çığlığa... Hele: 1 defa bulunmaktadır
çığlığa... Hele bir: 1 defa bulunmaktadır
Hele bir Nimet: 1 defa bulunmaktadır
bir Nimet Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Nimet Hanım vardı: 1 defa bulunmaktadır
Hanım vardı ki: 1 defa bulunmaktadır
vardı ki ekleyerek,: 1 defa bulunmaktadır
ki ekleyerek, uzatarak: 1 defa bulunmaktadır
ekleyerek, uzatarak anlatırdı,: 1 defa bulunmaktadır
uzatarak anlatırdı, en: 1 defa bulunmaktadır
anlatırdı, en meşhuru: 1 defa bulunmaktadır
en meşhuru da: 1 defa bulunmaktadır
meşhuru da oydu.: 1 defa bulunmaktadır
da oydu. Bir: 1 defa bulunmaktadır
oydu. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de destancılar: 1 defa bulunmaktadır
de destancılar vardı,: 1 defa bulunmaktadır
destancılar vardı, filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
vardı, filmlerin şarkılarını: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin şarkılarını ve: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını ve sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
ve sözlerini satan.: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini satan. Ama: 1 defa bulunmaktadır
satan. Ama ne: 1 defa bulunmaktadır
Ama ne seslerdi: 1 defa bulunmaktadır
ne seslerdi onlar...: 1 defa bulunmaktadır
seslerdi onlar... Sarıcı: 1 defa bulunmaktadır
onlar... Sarıcı anlatırken,: 1 defa bulunmaktadır
Sarıcı anlatırken, tatillerde: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken, tatillerde ninemin: 1 defa bulunmaktadır
tatillerde ninemin çocukluğunun: 1 defa bulunmaktadır
ninemin çocukluğunun geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
çocukluğunun geçtiği Beyoğlu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği Beyoğlu'ndaki Kalyoncukulluk: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'ndaki Kalyoncukulluk Mahallesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kalyoncukulluk Mahallesi'nin ara: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi'nin ara sokaklarına: 1 defa bulunmaktadır
ara sokaklarına gitti: 1 defa bulunmaktadır
sokaklarına gitti aklım.: 1 defa bulunmaktadır
gitti aklım. O: 1 defa bulunmaktadır
aklım. O şarkı: 1 defa bulunmaktadır
O şarkı sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
şarkı sözlerini satan: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini satan adamları: 1 defa bulunmaktadır
satan adamları hatırladım;: 1 defa bulunmaktadır
adamları hatırladım; tek: 1 defa bulunmaktadır
hatırladım; tek renk: 1 defa bulunmaktadır
tek renk basılırdı,: 1 defa bulunmaktadır
renk basılırdı, tek: 1 defa bulunmaktadır
basılırdı, tek nüsha: 1 defa bulunmaktadır
tek nüsha ama: 1 defa bulunmaktadır
nüsha ama iki: 1 defa bulunmaktadır
ama iki yaprak.: 1 defa bulunmaktadır
iki yaprak. 2: 1 defa bulunmaktadır
yaprak. 2 kuruşa: 1 defa bulunmaktadır
2 kuruşa satarlardı: 1 defa bulunmaktadır
kuruşa satarlardı gazel: 1 defa bulunmaktadır
satarlardı gazel gibi: 1 defa bulunmaktadır
gazel gibi okuyarak.: 1 defa bulunmaktadır
gibi okuyarak. Demek: 1 defa bulunmaktadır
okuyarak. Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki üstadın: 1 defa bulunmaktadır
ki üstadın sinema: 1 defa bulunmaktadır
üstadın sinema ve: 1 defa bulunmaktadır
sinema ve ses: 1 defa bulunmaktadır
ve ses tutkusunun: 1 defa bulunmaktadır
ses tutkusunun temeli: 1 defa bulunmaktadır
tutkusunun temeli aslında: 1 defa bulunmaktadır
temeli aslında hayat: 1 defa bulunmaktadır
aslında hayat filminin: 1 defa bulunmaktadır
hayat filminin ta: 1 defa bulunmaktadır
filminin ta kendisi...: 1 defa bulunmaktadır
ta kendisi... Aziz: 1 defa bulunmaktadır
kendisi... Aziz Bahriyeli,: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Bahriyeli, Kani: 1 defa bulunmaktadır
Bahriyeli, Kani Karaca: 1 defa bulunmaktadır
Kani Karaca değillerdi: 1 defa bulunmaktadır
Karaca değillerdi belki: 1 defa bulunmaktadır
değillerdi belki ama: 1 defa bulunmaktadır
belki ama bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
ama bugünkü gıcırtı: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü gıcırtı seslerin: 1 defa bulunmaktadır
gıcırtı seslerin yanında: 1 defa bulunmaktadır
seslerin yanında her: 1 defa bulunmaktadır
yanında her biri: 1 defa bulunmaktadır
her biri birer: 1 defa bulunmaktadır
biri birer efsaneydi.: 1 defa bulunmaktadır
birer efsaneydi. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
efsaneydi. Umarım Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Umarım Hasan Saltık: 1 defa bulunmaktadır
Hasan Saltık bu: 1 defa bulunmaktadır
Saltık bu kayıtları: 1 defa bulunmaktadır
bu kayıtları bulacak: 1 defa bulunmaktadır
kayıtları bulacak ve: 1 defa bulunmaktadır
bulacak ve tarihimize: 1 defa bulunmaktadır
ve tarihimize yepyeni: 1 defa bulunmaktadır
tarihimize yepyeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yepyeni bir belgeselle: 1 defa bulunmaktadır
bir belgeselle ışık: 1 defa bulunmaktadır
belgeselle ışık tutacak...: 1 defa bulunmaktadır
ışık tutacak... ERTUĞRUL'LA: 1 defa bulunmaktadır
tutacak... ERTUĞRUL'LA DUBLAJ: 1 defa bulunmaktadır
ERTUĞRUL'LA DUBLAJ ×: 1 defa bulunmaktadır
DUBLAJ × Peki,: 1 defa bulunmaktadır
× Peki, sonra?: 1 defa bulunmaktadır
Peki, sonra? 1958'de: 1 defa bulunmaktadır
sonra? 1958'de Lale: 1 defa bulunmaktadır
1958'de Lale Film'de: 1 defa bulunmaktadır
Lale Film'de başladığım: 1 defa bulunmaktadır
Film'de başladığım yıl: 1 defa bulunmaktadır
başladığım yıl diyelim.: 1 defa bulunmaktadır
yıl diyelim. Bine: 1 defa bulunmaktadır
diyelim. Bine yakın: 1 defa bulunmaktadır
Bine yakın filmde: 1 defa bulunmaktadır
yakın filmde Metin: 1 defa bulunmaktadır
filmde Metin Bükey'le: 1 defa bulunmaktadır
Metin Bükey'le çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
Bükey'le çalıştım. O: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. O yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
O yıllarda Boston: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Boston Senfoni,: 1 defa bulunmaktadır
Boston Senfoni, Londra: 1 defa bulunmaktadır
Senfoni, Londra Senfoni: 1 defa bulunmaktadır
Londra Senfoni gibi: 1 defa bulunmaktadır
Senfoni gibi isimler: 1 defa bulunmaktadır
gibi isimler çok: 1 defa bulunmaktadır
isimler çok makbul.: 1 defa bulunmaktadır
çok makbul. Bizdeki: 1 defa bulunmaktadır
makbul. Bizdeki orkestraysa: 1 defa bulunmaktadır
Bizdeki orkestraysa tam: 1 defa bulunmaktadır
orkestraysa tam tekmil: 1 defa bulunmaktadır
tam tekmil Kasımpaşalı...: 1 defa bulunmaktadır
tekmil Kasımpaşalı... Düşündük,: 1 defa bulunmaktadır
Kasımpaşalı... Düşündük, düşündük: 1 defa bulunmaktadır
Düşündük, düşündük adını: 1 defa bulunmaktadır
düşündük adını 'Bostan: 1 defa bulunmaktadır
adını 'Bostan Senfoni: 1 defa bulunmaktadır
'Bostan Senfoni koyalım': 1 defa bulunmaktadır
Senfoni koyalım' dedik.: 1 defa bulunmaktadır
koyalım' dedik. Ve: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Ve sonra: 1 defa bulunmaktadır
Ve sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da efsane: 1 defa bulunmaktadır
da efsane oldular,: 1 defa bulunmaktadır
efsane oldular, harika: 1 defa bulunmaktadır
oldular, harika Romanlardı! : 1 defa bulunmaktadır
harika Romanlardı!  ×: 1 defa bulunmaktadır
Romanlardı!  × Türk: 1 defa bulunmaktadır
× Türk sinemasını: 1 defa bulunmaktadır
Türk sinemasını Zeki: 1 defa bulunmaktadır
sinemasını Zeki Müren'den: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren'den dinlediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Müren'den dinlediğimiz 'Beklenen: 1 defa bulunmaktadır
dinlediğimiz 'Beklenen Şarkı'dan: 1 defa bulunmaktadır
'Beklenen Şarkı'dan öncesi: 1 defa bulunmaktadır
Şarkı'dan öncesi ve: 1 defa bulunmaktadır
öncesi ve sonrası: 1 defa bulunmaktadır
ve sonrası diye: 1 defa bulunmaktadır
sonrası diye adlandırabilir: 1 defa bulunmaktadır
diye adlandırabilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
adlandırabilir miyiz? 1946'dan: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? 1946'dan sonra: 1 defa bulunmaktadır
1946'dan sonra başka: 1 defa bulunmaktadır
sonra başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir boyut: 1 defa bulunmaktadır
bir boyut var: 1 defa bulunmaktadır
boyut var sinemada,: 1 defa bulunmaktadır
var sinemada, Muhsin: 1 defa bulunmaktadır
sinemada, Muhsin Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Muhsin Ertuğrul devri.: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul devri. 1932'de: 1 defa bulunmaktadır
devri. 1932'de 'Söz: 1 defa bulunmaktadır
1932'de 'Söz Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Söz Bir Allah: 1 defa bulunmaktadır
Bir Allah Bir',: 1 defa bulunmaktadır
Allah Bir', 'Karım: 1 defa bulunmaktadır
Bir', 'Karım Beni: 1 defa bulunmaktadır
'Karım Beni Aldatıyor': 1 defa bulunmaktadır
Beni Aldatıyor' gibi: 1 defa bulunmaktadır
Aldatıyor' gibi filmlerle: 1 defa bulunmaktadır
gibi filmlerle başladı.: 1 defa bulunmaktadır
filmlerle başladı. 1934'de: 1 defa bulunmaktadır
başladı. 1934'de 'Bataklı: 1 defa bulunmaktadır
1934'de 'Bataklı Damın: 1 defa bulunmaktadır
'Bataklı Damın Kızı: 1 defa bulunmaktadır
Damın Kızı Aysel'i: 1 defa bulunmaktadır
Kızı Aysel'i de: 1 defa bulunmaktadır
Aysel'i de İpekçiler: 1 defa bulunmaktadır
de İpekçiler Bursa'da: 1 defa bulunmaktadır
İpekçiler Bursa'da çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Bursa'da çekiyor. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Bunların hepsi sesli: 1 defa bulunmaktadır
hepsi sesli çekilirdi,: 1 defa bulunmaktadır
sesli çekilirdi, ta: 1 defa bulunmaktadır
çekilirdi, ta ki: 1 defa bulunmaktadır
ta ki 1942'ye: 1 defa bulunmaktadır
ki 1942'ye kadar.: 1 defa bulunmaktadır
1942'ye kadar. Mısır: 1 defa bulunmaktadır
kadar. Mısır ve: 1 defa bulunmaktadır
Mısır ve ABD: 1 defa bulunmaktadır
ve ABD filmlerine: 1 defa bulunmaktadır
ABD filmlerine dublaj: 1 defa bulunmaktadır
filmlerine dublaj yapılırdı: 1 defa bulunmaktadır
dublaj yapılırdı sadece.: 1 defa bulunmaktadır
yapılırdı sadece. Muhsin: 1 defa bulunmaktadır
sadece. Muhsin Ertuğrul'un: 1 defa bulunmaktadır
Muhsin Ertuğrul'un Şehir: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul'un Şehir Tiyatroları: 1 defa bulunmaktadır
Şehir Tiyatroları sanatçılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatroları sanatçılarıyla dublaj: 1 defa bulunmaktadır
sanatçılarıyla dublaj işine: 1 defa bulunmaktadır
dublaj işine girmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
işine girmesiyle yepyeni: 1 defa bulunmaktadır
girmesiyle yepyeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yepyeni bir döneme: 1 defa bulunmaktadır
bir döneme girildi.: 1 defa bulunmaktadır
döneme girildi. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
girildi. Hatta ilk: 1 defa bulunmaktadır
Hatta ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez Faruk: 1 defa bulunmaktadır
kez Faruk Genç: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Genç yeni: 1 defa bulunmaktadır
Genç yeni başladığı: 1 defa bulunmaktadır
yeni başladığı filmle: 1 defa bulunmaktadır
başladığı filmle İpekçilere: 1 defa bulunmaktadır
filmle İpekçilere dublaj: 1 defa bulunmaktadır
İpekçilere dublaj için: 1 defa bulunmaktadır
dublaj için müracaat: 1 defa bulunmaktadır
için müracaat ettiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
müracaat ettiğinde, onlar: 1 defa bulunmaktadır
ettiğinde, onlar 'Düşmanımıza: 1 defa bulunmaktadır
onlar 'Düşmanımıza silah: 1 defa bulunmaktadır
'Düşmanımıza silah verir: 1 defa bulunmaktadır
silah verir miyiz?': 1 defa bulunmaktadır
verir miyiz?' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
miyiz?' diyor. Çok: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Çok bozuluyor: 1 defa bulunmaktadır
Çok bozuluyor Faruk: 1 defa bulunmaktadır
bozuluyor Faruk Bey: 1 defa bulunmaktadır
Faruk Bey oradan: 1 defa bulunmaktadır
Bey oradan çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
oradan çıkıp Ses: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp Ses Stüdyosu'na: 1 defa bulunmaktadır
Ses Stüdyosu'na gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Stüdyosu'na gidiyor. O: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. O zamandan: 1 defa bulunmaktadır
O zamandan sonra: 1 defa bulunmaktadır
zamandan sonra film: 1 defa bulunmaktadır
sonra film sayısı: 1 defa bulunmaktadır
film sayısı hızla: 1 defa bulunmaktadır
sayısı hızla artarak: 1 defa bulunmaktadır
hızla artarak Anadolu'ya: 1 defa bulunmaktadır
artarak Anadolu'ya da: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu'ya da dağılmaya: 1 defa bulunmaktadır
da dağılmaya başlıyor: 1 defa bulunmaktadır
dağılmaya başlıyor zaten...: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor zaten... Ama: 1 defa bulunmaktadır
zaten... Ama tabii: 1 defa bulunmaktadır
Ama tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki Cahide: 1 defa bulunmaktadır
ki Cahide Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Cahide Hanım (Sonku): 1 defa bulunmaktadır
Hanım (Sonku) bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
(Sonku) bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir mesele.: 1 defa bulunmaktadır
bir mesele. O: 1 defa bulunmaktadır
mesele. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman İhsan: 1 defa bulunmaktadır
zaman İhsan Bey'le: 1 defa bulunmaktadır
İhsan Bey'le evli.: 1 defa bulunmaktadır
Bey'le evli. Para,: 1 defa bulunmaktadır
evli. Para, güzellik,: 1 defa bulunmaktadır
Para, güzellik, şöhret: 1 defa bulunmaktadır
güzellik, şöhret var...: 1 defa bulunmaktadır
şöhret var... Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
var... Ermeni bir: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
de arkadaşı var: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı var kuyumcu,: 1 defa bulunmaktadır
var kuyumcu, mücevherlerin: 1 defa bulunmaktadır
kuyumcu, mücevherlerin hepsi: 1 defa bulunmaktadır
mücevherlerin hepsi hakiki.: 1 defa bulunmaktadır
hepsi hakiki. Gülistan: 1 defa bulunmaktadır
hakiki. Gülistan Güzey: 1 defa bulunmaktadır
Gülistan Güzey bana: 1 defa bulunmaktadır
Güzey bana bir: 1 defa bulunmaktadır
bana bir sandık: 1 defa bulunmaktadır
bir sandık mücevheri: 1 defa bulunmaktadır
sandık mücevheri olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
mücevheri olduğunu söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemişti. İlk: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. İlk film: 1 defa bulunmaktadır
İlk film olarak: 1 defa bulunmaktadır
film olarak Vatan: 1 defa bulunmaktadır
olarak Vatan ve: 1 defa bulunmaktadır
Vatan ve Namık: 1 defa bulunmaktadır
ve Namık Kemal'i: 1 defa bulunmaktadır
Namık Kemal'i çekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Kemal'i çekiyor. Cüneyt: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor. Cüneyt Gökçer: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt Gökçer ve: 1 defa bulunmaktadır
Gökçer ve kendisi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendisi başrolde.: 1 defa bulunmaktadır
kendisi başrolde. Kostümler: 1 defa bulunmaktadır
başrolde. Kostümler Şehir: 1 defa bulunmaktadır
Kostümler Şehir Tiyatroları'ndan...: 1 defa bulunmaktadır
Şehir Tiyatroları'ndan... ×: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatroları'ndan... × Namık: 1 defa bulunmaktadır
× Namık Kemal'in: 1 defa bulunmaktadır
Namık Kemal'in 'Vatan: 1 defa bulunmaktadır
Kemal'in 'Vatan Yahut: 1 defa bulunmaktadır
'Vatan Yahut Silistre': 1 defa bulunmaktadır
Yahut Silistre' romanı: 1 defa bulunmaktadır
Silistre' romanı değil: 1 defa bulunmaktadır
romanı değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? Bir: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bir an: 1 defa bulunmaktadır
Bir an gözlerimiz: 1 defa bulunmaktadır
an gözlerimiz birbirine: 1 defa bulunmaktadır
gözlerimiz birbirine kilitleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
birbirine kilitleniyor. Günümüzde: 1 defa bulunmaktadır
kilitleniyor. Günümüzde yaşananlar: 1 defa bulunmaktadır
Günümüzde yaşananlar adeta: 1 defa bulunmaktadır
yaşananlar adeta film: 1 defa bulunmaktadır
adeta film şeridi: 1 defa bulunmaktadır
film şeridi gibi: 1 defa bulunmaktadır
şeridi gibi ruhlarımızdan: 1 defa bulunmaktadır
gibi ruhlarımızdan akıp: 1 defa bulunmaktadır
ruhlarımızdan akıp birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
akıp birbirimize geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize geçiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor ve kendimi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendimi tutamıyorum...: 1 defa bulunmaktadır
kendimi tutamıyorum... Artık: 1 defa bulunmaktadır
tutamıyorum... Artık Vatan: 1 defa bulunmaktadır
Artık Vatan Yahut: 1 defa bulunmaktadır
Vatan Yahut Silistre: 1 defa bulunmaktadır
Yahut Silistre yok,: 1 defa bulunmaktadır
Silistre yok, 'vatan: 1 defa bulunmaktadır
yok, 'vatan yahut: 1 defa bulunmaktadır
'vatan yahut Silivri': 1 defa bulunmaktadır
yahut Silivri' var!: 1 defa bulunmaktadır
Silivri' var! Kahkahalarımız: 1 defa bulunmaktadır
var! Kahkahalarımız belki: 1 defa bulunmaktadır
Kahkahalarımız belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de caddeye: 1 defa bulunmaktadır
de caddeye dek: 1 defa bulunmaktadır
caddeye dek ulaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dek ulaşıyor. Güleriz: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıyor. Güleriz ağlanacak: 1 defa bulunmaktadır
Güleriz ağlanacak halimize: 1 defa bulunmaktadır
ağlanacak halimize diyerek: 1 defa bulunmaktadır
halimize diyerek devam: 1 defa bulunmaktadır
diyerek devam ediyor: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor Sarıcı: 1 defa bulunmaktadır
ediyor Sarıcı anlatmaya...: 1 defa bulunmaktadır
Sarıcı anlatmaya... Zeki: 1 defa bulunmaktadır
anlatmaya... Zeki Müren: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren o: 1 defa bulunmaktadır
Müren o yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
o yıllarda Sabih: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Sabih Gözen: 1 defa bulunmaktadır
Sabih Gözen Hoca'nın: 1 defa bulunmaktadır
Gözen Hoca'nın öğrencisi,: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'nın öğrencisi, yeni: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi, yeni açılmış: 1 defa bulunmaktadır
yeni açılmış olan: 1 defa bulunmaktadır
açılmış olan tekstil: 1 defa bulunmaktadır
olan tekstil bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
tekstil bölümünde okuyor.: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde okuyor. 'Gözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
okuyor. 'Gözlerinin İçine: 1 defa bulunmaktadır
'Gözlerinin İçine Başka: 1 defa bulunmaktadır
İçine Başka Hayal: 1 defa bulunmaktadır
Başka Hayal Girmesin': 1 defa bulunmaktadır
Hayal Girmesin' şiiri: 1 defa bulunmaktadır
Girmesin' şiiri de: 1 defa bulunmaktadır
şiiri de Sabih: 1 defa bulunmaktadır
de Sabih Bey'e: 1 defa bulunmaktadır
Sabih Bey'e aittir.: 1 defa bulunmaktadır
Bey'e aittir. Zeki: 1 defa bulunmaktadır
aittir. Zeki Bey: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Bey radyo: 1 defa bulunmaktadır
Bey radyo seçmelerine: 1 defa bulunmaktadır
radyo seçmelerine giriyor: 1 defa bulunmaktadır
seçmelerine giriyor ve: 1 defa bulunmaktadır
giriyor ve birincilikle: 1 defa bulunmaktadır
ve birincilikle İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
birincilikle İstanbul Radyosu'nu: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Radyosu'nu kazanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Radyosu'nu kazanıyor. O: 1 defa bulunmaktadır
kazanıyor. O yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
O yıllarda ünlü: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda ünlü davudi: 1 defa bulunmaktadır
ünlü davudi ses: 1 defa bulunmaktadır
davudi ses Tarık: 1 defa bulunmaktadır
ses Tarık Gürcan: 1 defa bulunmaktadır
Tarık Gürcan baş: 1 defa bulunmaktadır
Gürcan baş spiker.: 1 defa bulunmaktadır
baş spiker. Bir: 1 defa bulunmaktadır
spiker. Bir gün: 1 defa bulunmaktadır
Bir gün Cahide: 1 defa bulunmaktadır
gün Cahide Hanım,: 1 defa bulunmaktadır
Cahide Hanım, Sami: 1 defa bulunmaktadır
Hanım, Sami Ayanoğlu'yla: 1 defa bulunmaktadır
Sami Ayanoğlu'yla konuşurken: 1 defa bulunmaktadır
Ayanoğlu'yla konuşurken Zeki: 1 defa bulunmaktadır
konuşurken Zeki Müren'le: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren'le film: 1 defa bulunmaktadır
Müren'le film çekme: 1 defa bulunmaktadır
film çekme projesi: 1 defa bulunmaktadır
çekme projesi gelişiveriyor.: 1 defa bulunmaktadır
projesi gelişiveriyor. Nevin: 1 defa bulunmaktadır
gelişiveriyor. Nevin Akkaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Nevin Akkaya'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya'nın da Üsküdar: 1 defa bulunmaktadır
da Üsküdar Kadınlar: 1 defa bulunmaktadır
Üsküdar Kadınlar Plajı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Kadınlar Plajı'ndan telefonla: 1 defa bulunmaktadır
Plajı'ndan telefonla çağrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
telefonla çağrıldığı filme: 1 defa bulunmaktadır
çağrıldığı filme başlanıyor: 1 defa bulunmaktadır
filme başlanıyor hemen.: 1 defa bulunmaktadır
başlanıyor hemen. Muhsin: 1 defa bulunmaktadır
hemen. Muhsin Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Muhsin Bey'in dediği: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in dediği her: 1 defa bulunmaktadır
dediği her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey kanun: 1 defa bulunmaktadır
şey kanun tabii: 1 defa bulunmaktadır
kanun tabii o: 1 defa bulunmaktadır
tabii o yıllar.: 1 defa bulunmaktadır
o yıllar. Onun: 1 defa bulunmaktadır
yıllar. Onun disiplini: 1 defa bulunmaktadır
Onun disiplini ve: 1 defa bulunmaktadır
disiplini ve ekipleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ve ekipleriyle inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
ekipleriyle inanılmaz işler: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz işler yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
işler yapıldı. İşte: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. İşte Zeki: 1 defa bulunmaktadır
İşte Zeki Müren'in: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren'in 'sanat: 1 defa bulunmaktadır
Müren'in 'sanat güneşi': 1 defa bulunmaktadır
'sanat güneşi' olarak: 1 defa bulunmaktadır
güneşi' olarak doğuşu: 1 defa bulunmaktadır
olarak doğuşu da: 1 defa bulunmaktadır
doğuşu da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu filmdir.: 1 defa bulunmaktadır
bu filmdir. ZEKİ: 1 defa bulunmaktadır
filmdir. ZEKİ MÜREN'İN: 1 defa bulunmaktadır
ZEKİ MÜREN'İN İLK: 1 defa bulunmaktadır
MÜREN'İN İLK İŞİ : 1 defa bulunmaktadır
İLK İŞİ  ×: 1 defa bulunmaktadır
İŞİ  × O: 1 defa bulunmaktadır
× O filmde: 1 defa bulunmaktadır
O filmde çok: 1 defa bulunmaktadır
filmde çok şaşırtıcı: 1 defa bulunmaktadır
çok şaşırtıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
şaşırtıcı bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum da: 1 defa bulunmaktadır
durum da oluyor: 1 defa bulunmaktadır
da oluyor değil: 1 defa bulunmaktadır
oluyor değil mi?: 1 defa bulunmaktadır
değil mi? Evet,: 2 defa bulunmaktadır
mi? Evet, teksti: 1 defa bulunmaktadır
Evet, teksti bir,: 1 defa bulunmaktadır
teksti bir, iki: 1 defa bulunmaktadır
bir, iki kere: 1 defa bulunmaktadır
iki kere okuduğu: 1 defa bulunmaktadır
kere okuduğu halde: 1 defa bulunmaktadır
okuduğu halde ezbere: 1 defa bulunmaktadır
halde ezbere oynayışı: 1 defa bulunmaktadır
ezbere oynayışı herkesi: 1 defa bulunmaktadır
oynayışı herkesi hayrete: 1 defa bulunmaktadır
herkesi hayrete düşürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
hayrete düşürüyor. Sonunda: 1 defa bulunmaktadır
düşürüyor. Sonunda çekimler: 1 defa bulunmaktadır
Sonunda çekimler bitiyor: 1 defa bulunmaktadır
çekimler bitiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor ama bir: 1 defa bulunmaktadır
ama bir endişe: 1 defa bulunmaktadır
bir endişe var.: 1 defa bulunmaktadır
endişe var. Cahide: 1 defa bulunmaktadır
var. Cahide Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Cahide Hanım bu: 1 defa bulunmaktadır
Hanım bu filmde: 1 defa bulunmaktadır
bu filmde Zeki: 1 defa bulunmaktadır
filmde Zeki Müren'in: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren'in dublajını: 1 defa bulunmaktadır
Müren'in dublajını Abdurrahman: 1 defa bulunmaktadır
dublajını Abdurrahman Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Abdurrahman Bey'in yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in yapmasını istiyor: 1 defa bulunmaktadır
yapmasını istiyor ama: 1 defa bulunmaktadır
istiyor ama Abdurrahman: 1 defa bulunmaktadır
ama Abdurrahman Bey: 1 defa bulunmaktadır
Abdurrahman Bey zaten: 1 defa bulunmaktadır
Bey zaten babasını: 1 defa bulunmaktadır
zaten babasını oynuyor.: 1 defa bulunmaktadır
babasını oynuyor. Abdurrahman: 1 defa bulunmaktadır
oynuyor. Abdurrahman Bey'i: 1 defa bulunmaktadır
Abdurrahman Bey'i başkası: 1 defa bulunmaktadır
Bey'i başkası konuşsun: 1 defa bulunmaktadır
başkası konuşsun fikri: 1 defa bulunmaktadır
konuşsun fikri oluşuyor,: 1 defa bulunmaktadır
fikri oluşuyor, bu: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor, bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez de: 1 defa bulunmaktadır
kez de Zeki: 1 defa bulunmaktadır
de Zeki Müren'in: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren'in şarkı: 1 defa bulunmaktadır
Müren'in şarkı sesi: 1 defa bulunmaktadır
şarkı sesi ve: 1 defa bulunmaktadır
sesi ve konuşma: 1 defa bulunmaktadır
ve konuşma sesi: 1 defa bulunmaktadır
konuşma sesi farklı: 1 defa bulunmaktadır
sesi farklı olacağı: 1 defa bulunmaktadır
farklı olacağı gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
olacağı gerçeği sorun: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği sorun oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
sorun oluyor. Cahide: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Cahide Hanım'ın: 1 defa bulunmaktadır
Cahide Hanım'ın itirazına: 1 defa bulunmaktadır
Hanım'ın itirazına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
itirazına rağmen bir: 1 defa bulunmaktadır
rağmen bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez denemesini: 1 defa bulunmaktadır
kez denemesini kabul: 1 defa bulunmaktadır
denemesini kabul ediyor: 1 defa bulunmaktadır
kabul ediyor ve: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ve Zeki: 1 defa bulunmaktadır
ve Zeki Müren'i: 1 defa bulunmaktadır
Zeki Müren'i stüdyoya: 1 defa bulunmaktadır
Müren'i stüdyoya çağırıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
stüdyoya çağırıyorlar. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
çağırıyorlar. Ancak o: 1 defa bulunmaktadır
Ancak o yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
o yıllarda makaralar: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda makaralar küçük: 1 defa bulunmaktadır
makaralar küçük en: 1 defa bulunmaktadır
küçük en fazla: 1 defa bulunmaktadır
en fazla 7-8: 1 defa bulunmaktadır
fazla 7-8 metrelik: 1 defa bulunmaktadır
7-8 metrelik ve: 1 defa bulunmaktadır
metrelik ve tek: 1 defa bulunmaktadır
ve tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek kaydediliyor: 1 defa bulunmaktadır
tek kaydediliyor her: 1 defa bulunmaktadır
kaydediliyor her sahnedeki: 1 defa bulunmaktadır
her sahnedeki konuşmalar.: 1 defa bulunmaktadır
sahnedeki konuşmalar. Zeki'ye: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalar. Zeki'ye kazık,: 1 defa bulunmaktadır
Zeki'ye kazık, koca: 1 defa bulunmaktadır
kazık, koca bir: 1 defa bulunmaktadır
koca bir parça: 1 defa bulunmaktadır
bir parça hazırlıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
parça hazırlıyorlar ve: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyorlar ve koca: 1 defa bulunmaktadır
ve koca bir: 1 defa bulunmaktadır
koca bir makara: 1 defa bulunmaktadır
bir makara dakikalarca: 1 defa bulunmaktadır
makara dakikalarca uzunlukta: 1 defa bulunmaktadır
dakikalarca uzunlukta film: 1 defa bulunmaktadır
uzunlukta film kaydı...: 1 defa bulunmaktadır
film kaydı... Yorgo: 1 defa bulunmaktadır
kaydı... Yorgo İlyadis: 1 defa bulunmaktadır
Yorgo İlyadis de: 1 defa bulunmaktadır
İlyadis de ses: 1 defa bulunmaktadır
de ses mühendisi.: 1 defa bulunmaktadır
ses mühendisi. Ve: 1 defa bulunmaktadır
mühendisi. Ve Müren: 1 defa bulunmaktadır
Ve Müren mikrofonun: 1 defa bulunmaktadır
Müren mikrofonun önüne: 1 defa bulunmaktadır
mikrofonun önüne bir: 1 defa bulunmaktadır
önüne bir geçiyor: 1 defa bulunmaktadır
bir geçiyor ki: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor ki sorma: 1 defa bulunmaktadır
ki sorma gitsin,: 1 defa bulunmaktadır
sorma gitsin, senkron,: 1 defa bulunmaktadır
gitsin, senkron, tonlama: 1 defa bulunmaktadır
senkron, tonlama her: 1 defa bulunmaktadır
tonlama her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey tam.: 1 defa bulunmaktadır
şey tam. Bir: 1 defa bulunmaktadır
tam. Bir kere: 1 defa bulunmaktadır
Bir kere okumayla: 1 defa bulunmaktadır
kere okumayla hepsini: 1 defa bulunmaktadır
okumayla hepsini kaydediyor.: 1 defa bulunmaktadır
hepsini kaydediyor. Cahide: 1 defa bulunmaktadır
kaydediyor. Cahide Hanım: 1 defa bulunmaktadır
Cahide Hanım çok: 1 defa bulunmaktadır
Hanım çok mahcup...: 1 defa bulunmaktadır
çok mahcup... Hatta: 1 defa bulunmaktadır
mahcup... Hatta bunun: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bunun dedikodusu: 1 defa bulunmaktadır
bunun dedikodusu bile: 1 defa bulunmaktadır
dedikodusu bile çok: 1 defa bulunmaktadır
bile çok oldu: 1 defa bulunmaktadır
çok oldu sonradan.: 1 defa bulunmaktadır
oldu sonradan. Sinema: 1 defa bulunmaktadır
sonradan. Sinema tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
Sinema tarihinin en: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli filmi: 1 defa bulunmaktadır
önemli filmi oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
filmi oluyor, ne: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, ne kapı: 1 defa bulunmaktadır
ne kapı kalıyor: 1 defa bulunmaktadır
kapı kalıyor ne: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de baca,: 1 defa bulunmaktadır
de baca, kamyon: 1 defa bulunmaktadır
baca, kamyon kamyon: 1 defa bulunmaktadır
kamyon kamyon para...: 1 defa bulunmaktadır
kamyon para... Söyleşinin: 1 defa bulunmaktadır
para... Söyleşinin bitmesini: 1 defa bulunmaktadır
Söyleşinin bitmesini istemiyorum: 1 defa bulunmaktadır
bitmesini istemiyorum çünkü: 1 defa bulunmaktadır
istemiyorum çünkü daha: 1 defa bulunmaktadır
çünkü daha ne: 1 defa bulunmaktadır
daha ne hikayeler: 1 defa bulunmaktadır
ne hikayeler var.: 1 defa bulunmaktadır
hikayeler var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama zamanlar: 1 defa bulunmaktadır
Ama zamanlar kısıtlı...: 1 defa bulunmaktadır
zamanlar kısıtlı... Dinlediğim: 1 defa bulunmaktadır
kısıtlı... Dinlediğim Atıf: 1 defa bulunmaktadır
Dinlediğim Atıf Yılmazlar,: 1 defa bulunmaktadır
Atıf Yılmazlar, Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Yılmazlar, Yılmaz Güneyler,: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Güneyler, Yeşilçam'ın: 1 defa bulunmaktadır
Güneyler, Yeşilçam'ın yükselişi,: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçam'ın yükselişi, erotik: 1 defa bulunmaktadır
yükselişi, erotik filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
erotik filmlerin porno: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin porno endüstrisine: 1 defa bulunmaktadır
porno endüstrisine dönüşümü...: 1 defa bulunmaktadır
endüstrisine dönüşümü... Belki: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümü... Belki bir: 1 defa bulunmaktadır
Belki bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka röportajın: 1 defa bulunmaktadır
başka röportajın konusu: 1 defa bulunmaktadır
röportajın konusu olacak...: 1 defa bulunmaktadır
konusu olacak... Her: 1 defa bulunmaktadır
olacak... Her girdiğimde: 1 defa bulunmaktadır
Her girdiğimde hayran: 1 defa bulunmaktadır
girdiğimde hayran hayran: 1 defa bulunmaktadır
hayran hayran baktığım: 1 defa bulunmaktadır
hayran baktığım müzeden: 1 defa bulunmaktadır
baktığım müzeden ayrılırken: 1 defa bulunmaktadır
müzeden ayrılırken gözüme: 1 defa bulunmaktadır
ayrılırken gözüme yine: 1 defa bulunmaktadır
gözüme yine Charlie: 1 defa bulunmaktadır
yine Charlie Chaplin'in: 1 defa bulunmaktadır
Charlie Chaplin'in bastonu: 1 defa bulunmaktadır
Chaplin'in bastonu takılıyor...: 1 defa bulunmaktadır
