Masmavi sularda bir: 1 defa bulunmaktadır
sularda bir yelkenli: 1 defa bulunmaktadır
bir yelkenli bulutu: 1 defa bulunmaktadır
yelkenli bulutu Ahşap: 1 defa bulunmaktadır
bulutu Ahşap teknelerin: 1 defa bulunmaktadır
Ahşap teknelerin yarıştığı: 1 defa bulunmaktadır
teknelerin yarıştığı 24.: 1 defa bulunmaktadır
yarıştığı 24. Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
24. Bodrum Cup'ı: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum Cup'ı AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
Cup'ı AKŞAM Pazar: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Pazar için: 1 defa bulunmaktadır
Pazar için Emre: 1 defa bulunmaktadır
için Emre Ermin: 1 defa bulunmaktadır
Emre Ermin izledi: 1 defa bulunmaktadır
Ermin izledi ve: 1 defa bulunmaktadır
izledi ve fotoğrafladı.: 1 defa bulunmaktadır
ve fotoğrafladı. Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafladı. Geçtiğimiz pazar: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
pazar günü biten: 1 defa bulunmaktadır
günü biten ve: 1 defa bulunmaktadır
biten ve 5: 1 defa bulunmaktadır
ve 5 gün: 1 defa bulunmaktadır
5 gün süren: 1 defa bulunmaktadır
gün süren yarışlara: 1 defa bulunmaktadır
süren yarışlara süngerciliğin: 1 defa bulunmaktadır
yarışlara süngerciliğin başkenti: 1 defa bulunmaktadır
süngerciliğin başkenti Kalimnos,: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Kalimnos, İlhan: 1 defa bulunmaktadır
Kalimnos, İlhan Koman'ın: 1 defa bulunmaktadır
İlhan Koman'ın teknesi: 1 defa bulunmaktadır
Koman'ın teknesi Hulda: 1 defa bulunmaktadır
teknesi Hulda ve: 1 defa bulunmaktadır
Hulda ve rüzgarsız: 1 defa bulunmaktadır
ve rüzgarsız hava: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarsız hava damgasını: 1 defa bulunmaktadır
hava damgasını vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
damgasını vurdu.  EMRE: 1 defa bulunmaktadır
vurdu.  EMRE ERMİN: 1 defa bulunmaktadır
 EMRE ERMİN  emreermin@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
ERMİN  emreermin@gmail.com Duymuşsu-nuzdur;: 1 defa bulunmaktadır
 emreermin@gmail.com Duymuşsu-nuzdur; Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
Duymuşsu-nuzdur; Bodrum Cup,: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum Cup, tüm: 1 defa bulunmaktadır
Cup, tüm yaz: 1 defa bulunmaktadır
tüm yaz turizmde: 1 defa bulunmaktadır
yaz turizmde yorulan: 1 defa bulunmaktadır
turizmde yorulan ahşap: 1 defa bulunmaktadır
yorulan ahşap teknelerin,: 1 defa bulunmaktadır
ahşap teknelerin, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
teknelerin, özellikle de: 1 defa bulunmaktadır
özellikle de guletlerin: 1 defa bulunmaktadır
de guletlerin katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
guletlerin katıldığı önemli: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir tekne: 1 defa bulunmaktadır
bir tekne yarışı.: 1 defa bulunmaktadır
tekne yarışı. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yarışı. Yoksa şöleni: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa şöleni mi: 1 defa bulunmaktadır
şöleni mi desek?: 1 defa bulunmaktadır
mi desek? Farklı: 1 defa bulunmaktadır
desek? Farklı türlerde: 1 defa bulunmaktadır
Farklı türlerde ve: 1 defa bulunmaktadır
türlerde ve boyutlardaki: 1 defa bulunmaktadır
ve boyutlardaki teknelerin: 1 defa bulunmaktadır
boyutlardaki teknelerin ilgi: 1 defa bulunmaktadır
teknelerin ilgi gösterdiği: 1 defa bulunmaktadır
ilgi gösterdiği 5: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiği 5 günlük: 1 defa bulunmaktadır
5 günlük yarış,: 1 defa bulunmaktadır
günlük yarış, bu: 1 defa bulunmaktadır
yarış, bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl Kurban: 1 defa bulunmaktadır
yıl Kurban Bayramı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Bayramı'nın tatil: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı'nın tatil günlerine: 1 defa bulunmaktadır
tatil günlerine denk: 1 defa bulunmaktadır
günlerine denk geldi.: 1 defa bulunmaktadır
denk geldi. BİR: 1 defa bulunmaktadır
geldi. BİR MİSAFİR:: 1 defa bulunmaktadır
BİR MİSAFİR: HULDA: 1 defa bulunmaktadır
MİSAFİR: HULDA Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
HULDA Bodrum Cup'ta: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum Cup'ta tekneler: 1 defa bulunmaktadır
Cup'ta tekneler gruplar: 1 defa bulunmaktadır
tekneler gruplar halinde: 1 defa bulunmaktadır
gruplar halinde değerlendirmeye: 1 defa bulunmaktadır
halinde değerlendirmeye sokuluyor;: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmeye sokuluyor; ahşap: 1 defa bulunmaktadır
sokuluyor; ahşap tekneler,: 1 defa bulunmaktadır
ahşap tekneler, mega: 1 defa bulunmaktadır
tekneler, mega yatlar,: 1 defa bulunmaktadır
mega yatlar, misafir: 1 defa bulunmaktadır
yatlar, misafir tekneler: 1 defa bulunmaktadır
misafir tekneler ve: 1 defa bulunmaktadır
tekneler ve polyester: 1 defa bulunmaktadır
ve polyester tek: 1 defa bulunmaktadır
polyester tek direk: 1 defa bulunmaktadır
tek direk tekneler...: 1 defa bulunmaktadır
direk tekneler... Bu: 1 defa bulunmaktadır
tekneler... Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl türlerin: 1 defa bulunmaktadır
yıl türlerin arasında: 1 defa bulunmaktadır
türlerin arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir misafir: 1 defa bulunmaktadır
bir misafir katılım: 1 defa bulunmaktadır
misafir katılım vardı: 1 defa bulunmaktadır
katılım vardı ki,: 1 defa bulunmaktadır
vardı ki, 19'uncu: 1 defa bulunmaktadır
ki, 19'uncu yüzyılı: 1 defa bulunmaktadır
19'uncu yüzyılı temsil: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılı temsil ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
temsil ediyordu. Adı;: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Adı; Hulda.: 1 defa bulunmaktadır
Adı; Hulda. 30: 1 defa bulunmaktadır
Hulda. 30 Aralık: 1 defa bulunmaktadır
30 Aralık 1986'da: 1 defa bulunmaktadır
Aralık 1986'da kaybettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
1986'da kaybettiğimiz heykeltıraş: 1 defa bulunmaktadır
kaybettiğimiz heykeltıraş İlhan: 1 defa bulunmaktadır
heykeltıraş İlhan Koman'ın: 1 defa bulunmaktadır
İlhan Koman'ın hem: 1 defa bulunmaktadır
Koman'ın hem içinde: 1 defa bulunmaktadır
hem içinde yaşadığı,: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşadığı, hem: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı, hem atölye: 1 defa bulunmaktadır
hem atölye olarak: 1 defa bulunmaktadır
atölye olarak kullandığı,: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullandığı, sergiler: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı, sergiler açtığı,: 1 defa bulunmaktadır
sergiler açtığı, Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
açtığı, Türkiye'yi yurtdışında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi yurtdışında tanıttığı: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışında tanıttığı İsveç: 1 defa bulunmaktadır
tanıttığı İsveç bayraklı: 1 defa bulunmaktadır
İsveç bayraklı bir: 1 defa bulunmaktadır
bayraklı bir ahşap: 1 defa bulunmaktadır
bir ahşap gemi...: 1 defa bulunmaktadır
ahşap gemi... Döneminin: 1 defa bulunmaktadır
gemi... Döneminin tüm: 1 defa bulunmaktadır
Döneminin tüm özelliklerini: 1 defa bulunmaktadır
tüm özelliklerini barındırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
özelliklerini barındırıyor. Çift: 1 defa bulunmaktadır
barındırıyor. Çift direkli,: 1 defa bulunmaktadır
Çift direkli, randa: 1 defa bulunmaktadır
direkli, randa armalı: 1 defa bulunmaktadır
randa armalı (yelkenli: 1 defa bulunmaktadır
armalı (yelkenli teknelerde: 1 defa bulunmaktadır
(yelkenli teknelerde en: 1 defa bulunmaktadır
teknelerde en geriye: 1 defa bulunmaktadır
en geriye açılan: 1 defa bulunmaktadır
geriye açılan yan: 1 defa bulunmaktadır
açılan yan yelken),: 1 defa bulunmaktadır
yan yelken), her: 1 defa bulunmaktadır
yelken), her detayı: 1 defa bulunmaktadır
her detayı tarih: 1 defa bulunmaktadır
detayı tarih kokan,: 1 defa bulunmaktadır
tarih kokan, gemiye: 1 defa bulunmaktadır
kokan, gemiye yaklaştıkça: 1 defa bulunmaktadır
gemiye yaklaştıkça kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştıkça kendinizi korsan: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi korsan filmlerinde: 1 defa bulunmaktadır
korsan filmlerinde hissettiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinde hissettiğiniz bir: 1 defa bulunmaktadır
hissettiğiniz bir yelkenli...: 1 defa bulunmaktadır
bir yelkenli... Tam: 1 defa bulunmaktadır
yelkenli... Tam 107: 1 defa bulunmaktadır
Tam 107 yaşında.: 1 defa bulunmaktadır
107 yaşında. Yelkenleri,: 1 defa bulunmaktadır
yaşında. Yelkenleri, halatları,: 1 defa bulunmaktadır
Yelkenleri, halatları, tüm: 1 defa bulunmaktadır
halatları, tüm makara: 1 defa bulunmaktadır
tüm makara ve: 1 defa bulunmaktadır
makara ve vinçleri,: 1 defa bulunmaktadır
ve vinçleri, direkleri,: 1 defa bulunmaktadır
vinçleri, direkleri, kaportası: 1 defa bulunmaktadır
direkleri, kaportası her: 1 defa bulunmaktadır
kaportası her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi ama: 1 defa bulunmaktadır
şeyi ama her: 1 defa bulunmaktadır
ama her şeyiyle: 1 defa bulunmaktadır
her şeyiyle tam: 1 defa bulunmaktadır
şeyiyle tam bir: 1 defa bulunmaktadır
tam bir orijinal: 1 defa bulunmaktadır
bir orijinal tarihi: 1 defa bulunmaktadır
orijinal tarihi eser.: 1 defa bulunmaktadır
tarihi eser. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
eser. Büyük boyutuyla: 1 defa bulunmaktadır
Büyük boyutuyla Hulda,: 1 defa bulunmaktadır
boyutuyla Hulda, mega: 1 defa bulunmaktadır
Hulda, mega yatlar: 1 defa bulunmaktadır
mega yatlar sınıfında: 1 defa bulunmaktadır
yatlar sınıfında derecelendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
sınıfında derecelendirildi. Didim: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirildi. Didim D-Marin'den: 1 defa bulunmaktadır
Didim D-Marin'den başlayan: 1 defa bulunmaktadır
D-Marin'den başlayan starta: 1 defa bulunmaktadır
başlayan starta gelen: 1 defa bulunmaktadır
starta gelen Hulda,: 1 defa bulunmaktadır
gelen Hulda, rüzgarsız: 1 defa bulunmaktadır
Hulda, rüzgarsız sabahın: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarsız sabahın ilgi: 1 defa bulunmaktadır
sabahın ilgi odağıydı.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi odağıydı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
odağıydı. Bu önemli: 1 defa bulunmaktadır
Bu önemli tarihi: 1 defa bulunmaktadır
önemli tarihi varlığı: 1 defa bulunmaktadır
tarihi varlığı görmek: 1 defa bulunmaktadır
varlığı görmek herkesin: 1 defa bulunmaktadır
görmek herkesin çok: 1 defa bulunmaktadır
herkesin çok hoşuna: 1 defa bulunmaktadır
çok hoşuna gitmişti.: 1 defa bulunmaktadır
hoşuna gitmişti. Biz: 1 defa bulunmaktadır
gitmişti. Biz ondan: 1 defa bulunmaktadır
Biz ondan performans: 1 defa bulunmaktadır
ondan performans beklemezken,: 1 defa bulunmaktadır
performans beklemezken, yelkenlerini: 1 defa bulunmaktadır
beklemezken, yelkenlerini rüzgara: 1 defa bulunmaktadır
yelkenlerini rüzgara göre: 1 defa bulunmaktadır
rüzgara göre ayarlayınca: 1 defa bulunmaktadır
göre ayarlayınca adeta: 1 defa bulunmaktadır
ayarlayınca adeta rüzgarın: 1 defa bulunmaktadır
adeta rüzgarın önünde: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarın önünde koşmaya: 1 defa bulunmaktadır
önünde koşmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
koşmaya başladı. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Diğer guletleri: 1 defa bulunmaktadır
Diğer guletleri de: 1 defa bulunmaktadır
guletleri de oldukça: 1 defa bulunmaktadır
de oldukça zorladığını: 1 defa bulunmaktadır
oldukça zorladığını söylemek: 1 defa bulunmaktadır
zorladığını söylemek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
söylemek gerek. Ne: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
Ne yazık ki: 1 defa bulunmaktadır
yazık ki bu: 1 defa bulunmaktadır
ki bu güzel: 1 defa bulunmaktadır
bu güzel yelkenli: 1 defa bulunmaktadır
güzel yelkenli gemi: 1 defa bulunmaktadır
yelkenli gemi Kalimnos: 1 defa bulunmaktadır
gemi Kalimnos Adası'na: 1 defa bulunmaktadır
Kalimnos Adası'na kadar: 1 defa bulunmaktadır
Adası'na kadar gelmeden,: 1 defa bulunmaktadır
kadar gelmeden, misafiri: 1 defa bulunmaktadır
gelmeden, misafiri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
misafiri olduğu şölene: 1 defa bulunmaktadır
olduğu şölene veda: 1 defa bulunmaktadır
şölene veda etti.: 1 defa bulunmaktadır
veda etti. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yeni sergiler: 1 defa bulunmaktadır
Yeni sergiler açmak: 1 defa bulunmaktadır
sergiler açmak ve: 1 defa bulunmaktadır
açmak ve sanatsal: 1 defa bulunmaktadır
ve sanatsal faaliyetlerde: 1 defa bulunmaktadır
sanatsal faaliyetlerde bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerde bulunmak için: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak için liman: 1 defa bulunmaktadır
için liman liman: 1 defa bulunmaktadır
liman liman dolaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
liman dolaşmaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
dolaşmaya çıktı. Durgun: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Durgun havaysa: 1 defa bulunmaktadır
Durgun havaysa en: 1 defa bulunmaktadır
havaysa en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok biz: 1 defa bulunmaktadır
çok biz fotoğrafçılara: 1 defa bulunmaktadır
biz fotoğrafçılara yaradı.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafçılara yaradı. Neden: 1 defa bulunmaktadır
yaradı. Neden mi?: 1 defa bulunmaktadır
Neden mi? Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
mi? Çünkü durgun: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü durgun denizde: 1 defa bulunmaktadır
durgun denizde kolayca: 1 defa bulunmaktadır
denizde kolayca fark: 1 defa bulunmaktadır
kolayca fark edilen: 1 defa bulunmaktadır
fark edilen foklar,: 1 defa bulunmaktadır
edilen foklar, yunuslar: 1 defa bulunmaktadır
foklar, yunuslar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
yunuslar tarafından çevrelendiğimizi: 1 defa bulunmaktadır
tarafından çevrelendiğimizi fark: 1 defa bulunmaktadır
çevrelendiğimizi fark ettik: 1 defa bulunmaktadır
fark ettik ve: 1 defa bulunmaktadır
ettik ve onları: 1 defa bulunmaktadır
ve onları takip: 1 defa bulunmaktadır
onları takip etmeye: 1 defa bulunmaktadır
takip etmeye başladık.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye başladık. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
başladık. Hatta tam: 1 defa bulunmaktadır
Hatta tam tersi: 1 defa bulunmaktadır
tam tersi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
tersi olduğunu söylemek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemek doğru: 1 defa bulunmaktadır
söylemek doğru olur.: 1 defa bulunmaktadır
doğru olur. Çevremizdeki: 1 defa bulunmaktadır
olur. Çevremizdeki yunusların: 1 defa bulunmaktadır
Çevremizdeki yunusların atlayarak: 1 defa bulunmaktadır
yunusların atlayarak balık: 1 defa bulunmaktadır
atlayarak balık avlamalarını: 1 defa bulunmaktadır
balık avlamalarını yakından: 1 defa bulunmaktadır
avlamalarını yakından izledik.: 1 defa bulunmaktadır
yakından izledik. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
izledik. Hatta bir: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bir ara: 1 defa bulunmaktadır
bir ara onlar: 1 defa bulunmaktadır
ara onlar yüzüp: 1 defa bulunmaktadır
onlar yüzüp atlarken: 1 defa bulunmaktadır
yüzüp atlarken tekneden: 1 defa bulunmaktadır
atlarken tekneden atlayıp: 1 defa bulunmaktadır
tekneden atlayıp aynı: 1 defa bulunmaktadır
atlayıp aynı suyu: 1 defa bulunmaktadır
aynı suyu paylaşmanın: 1 defa bulunmaktadır
suyu paylaşmanın tadını: 1 defa bulunmaktadır
paylaşmanın tadını çıkardık.: 1 defa bulunmaktadır
tadını çıkardık. SÜNGERE: 1 defa bulunmaktadır
çıkardık. SÜNGERE YOLCULUK: 1 defa bulunmaktadır
SÜNGERE YOLCULUK Bu: 1 defa bulunmaktadır
YOLCULUK Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
sene Bodrum Cup'taki: 1 defa bulunmaktadır
Bodrum Cup'taki önemli: 1 defa bulunmaktadır
Cup'taki önemli ayaklardan: 1 defa bulunmaktadır
önemli ayaklardan biri: 1 defa bulunmaktadır
ayaklardan biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de Kalimnos: 1 defa bulunmaktadır
de Kalimnos adasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
Kalimnos adasıydı. Didim: 1 defa bulunmaktadır
adasıydı. Didim D-Marin'de: 1 defa bulunmaktadır
Didim D-Marin'de 3'üncü: 1 defa bulunmaktadır
D-Marin'de 3'üncü etabın: 1 defa bulunmaktadır
3'üncü etabın akşam: 1 defa bulunmaktadır
etabın akşam yemeğinde: 1 defa bulunmaktadır
akşam yemeğinde konuşma: 1 defa bulunmaktadır
yemeğinde konuşma yapan: 1 defa bulunmaktadır
konuşma yapan süngerci: 1 defa bulunmaktadır
yapan süngerci Aksona: 1 defa bulunmaktadır
süngerci Aksona Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Aksona Mehmet (Bodrum: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet (Bodrum süngerciliğinin: 1 defa bulunmaktadır
(Bodrum süngerciliğinin efsane: 1 defa bulunmaktadır
süngerciliğinin efsane ismi: 1 defa bulunmaktadır
efsane ismi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
ismi Mehmet Baş),: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Baş), Kalimnos'un: 1 defa bulunmaktadır
Baş), Kalimnos'un ne: 1 defa bulunmaktadır
Kalimnos'un ne denli: 1 defa bulunmaktadır
ne denli önemli: 1 defa bulunmaktadır
denli önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir süngercilik: 1 defa bulunmaktadır
bir süngercilik merkezi: 1 defa bulunmaktadır
süngercilik merkezi olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
merkezi olduğundan ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan ve hatta: 1 defa bulunmaktadır
ve hatta dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
hatta dünyanın süngercilik: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın süngercilik başkenti: 1 defa bulunmaktadır
süngercilik başkenti olduğundan: 1 defa bulunmaktadır
başkenti olduğundan bahsettiğinde,: 1 defa bulunmaktadır
olduğundan bahsettiğinde, bu: 1 defa bulunmaktadır
bahsettiğinde, bu çok: 1 defa bulunmaktadır
bu çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az bilinen: 1 defa bulunmaktadır
az bilinen küçük: 1 defa bulunmaktadır
bilinen küçük Yunan: 1 defa bulunmaktadır
küçük Yunan adasına: 1 defa bulunmaktadır
Yunan adasına uğramak: 1 defa bulunmaktadır
adasına uğramak için: 1 defa bulunmaktadır
uğramak için can: 1 defa bulunmaktadır
için can atmaya: 1 defa bulunmaktadır
can atmaya başlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
atmaya başlıyoruz. Rüzgarsız: 1 defa bulunmaktadır
başlıyoruz. Rüzgarsız başlayan: 1 defa bulunmaktadır
Rüzgarsız başlayan bir: 1 defa bulunmaktadır
başlayan bir etap: 1 defa bulunmaktadır
bir etap Didim'den: 1 defa bulunmaktadır
etap Didim'den Yalıkavak: 1 defa bulunmaktadır
Didim'den Yalıkavak önlerine: 1 defa bulunmaktadır
Yalıkavak önlerine kadar: 1 defa bulunmaktadır
önlerine kadar 'Denizbank: 1 defa bulunmaktadır
kadar 'Denizbank Etabı': 1 defa bulunmaktadır
'Denizbank Etabı' olarak: 1 defa bulunmaktadır
Etabı' olarak geçiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
olarak geçiyordu. Ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
geçiyordu. Ülkemizin en: 1 defa bulunmaktadır
Ülkemizin en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel marinalarına,: 1 defa bulunmaktadır
güzel marinalarına, yat: 1 defa bulunmaktadır
marinalarına, yat duraklarına: 1 defa bulunmaktadır
yat duraklarına uğraya: 1 defa bulunmaktadır
duraklarına uğraya uğraya: 1 defa bulunmaktadır
uğraya uğraya ilerlediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
uğraya ilerlediğimiz bu: 1 defa bulunmaktadır
ilerlediğimiz bu sıra: 1 defa bulunmaktadır
bu sıra dışı: 1 defa bulunmaktadır
sıra dışı yelkenli: 1 defa bulunmaktadır
dışı yelkenli yarışında: 1 defa bulunmaktadır
yelkenli yarışında ilk: 1 defa bulunmaktadır
yarışında ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak Yalıkavak: 1 defa bulunmaktadır
olarak Yalıkavak Palmarina'da,: 1 defa bulunmaktadır
Yalıkavak Palmarina'da, ardından: 1 defa bulunmaktadır
Palmarina'da, ardından Didim: 1 defa bulunmaktadır
ardından Didim D-Marin'de,: 1 defa bulunmaktadır
Didim D-Marin'de, sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
D-Marin'de, sonrasında Kalimnos: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında Kalimnos Yat: 1 defa bulunmaktadır
Kalimnos Yat Kulübü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Yat Kulübü'nde ve: 1 defa bulunmaktadır
Kulübü'nde ve son: 1 defa bulunmaktadır
ve son olarak: 1 defa bulunmaktadır
son olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da İstanköy: 1 defa bulunmaktadır
da İstanköy (Kos): 1 defa bulunmaktadır
İstanköy (Kos) adasında: 1 defa bulunmaktadır
(Kos) adasında konakladık.: 1 defa bulunmaktadır
adasında konakladık. Birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
konakladık. Birbirinden güzel: 1 defa bulunmaktadır
Birbirinden güzel 55: 1 defa bulunmaktadır
güzel 55 teknenin: 1 defa bulunmaktadır
55 teknenin limanlara: 1 defa bulunmaktadır
teknenin limanlara giriş: 1 defa bulunmaktadır
limanlara giriş çıkışı: 1 defa bulunmaktadır
giriş çıkışı da: 1 defa bulunmaktadır
çıkışı da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu ufka: 1 defa bulunmaktadır
bu ufka yayılmış: 1 defa bulunmaktadır
ufka yayılmış şölene: 1 defa bulunmaktadır
yayılmış şölene uygun: 1 defa bulunmaktadır
şölene uygun şekilde: 1 defa bulunmaktadır
uygun şekilde görkemli: 1 defa bulunmaktadır
şekilde görkemli oldu: 1 defa bulunmaktadır
görkemli oldu tabii.: 1 defa bulunmaktadır
oldu tabii. BADEM: 1 defa bulunmaktadır
tabii. BADEM ORADAYDI: 1 defa bulunmaktadır
BADEM ORADAYDI Rüzgarsız: 1 defa bulunmaktadır
ORADAYDI Rüzgarsız geçen: 1 defa bulunmaktadır
Rüzgarsız geçen ilk: 1 defa bulunmaktadır
geçen ilk üç: 1 defa bulunmaktadır
ilk üç günün: 1 defa bulunmaktadır
üç günün ardından: 1 defa bulunmaktadır
günün ardından 'Kirli: 1 defa bulunmaktadır
ardından 'Kirli Mehmet': 1 defa bulunmaktadır
'Kirli Mehmet' etabı: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet' etabı denen,: 1 defa bulunmaktadır
etabı denen, Didim'le: 1 defa bulunmaktadır
denen, Didim'le Kalimnos: 1 defa bulunmaktadır
Didim'le Kalimnos arasındayken: 1 defa bulunmaktadır
Kalimnos arasındayken öğleden: 1 defa bulunmaktadır
arasındayken öğleden sonra: 1 defa bulunmaktadır
öğleden sonra durum: 1 defa bulunmaktadır
sonra durum değişti: 1 defa bulunmaktadır
durum değişti ve: 1 defa bulunmaktadır
değişti ve kuzeyden: 1 defa bulunmaktadır
ve kuzeyden esmeye: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyden esmeye başlayan: 1 defa bulunmaktadır
esmeye başlayan rüzgar,: 1 defa bulunmaktadır
başlayan rüzgar, tüm: 1 defa bulunmaktadır
rüzgar, tüm yelkenlilerin: 1 defa bulunmaktadır
tüm yelkenlilerin akşama: 1 defa bulunmaktadır
yelkenlilerin akşama kadar: 1 defa bulunmaktadır
akşama kadar adaya: 1 defa bulunmaktadır
kadar adaya varmasına: 1 defa bulunmaktadır
adaya varmasına olanak: 1 defa bulunmaktadır
varmasına olanak tanıdı.: 1 defa bulunmaktadır
olanak tanıdı. Kardak: 1 defa bulunmaktadır
tanıdı. Kardak Kayalıkları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Kardak Kayalıkları'ndan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Kayalıkları'ndan sonra iyice: 1 defa bulunmaktadır
sonra iyice görünmeye: 1 defa bulunmaktadır
iyice görünmeye başlayan: 1 defa bulunmaktadır
görünmeye başlayan Kalimnos,: 1 defa bulunmaktadır
başlayan Kalimnos, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Kalimnos, Türkiye kıyılarından: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye kıyılarından esen: 1 defa bulunmaktadır
kıyılarından esen rüzgarın: 1 defa bulunmaktadır
esen rüzgarın altında: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarın altında kararmaya: 1 defa bulunmaktadır
altında kararmaya başlamıştı: 1 defa bulunmaktadır
kararmaya başlamıştı bile.: 1 defa bulunmaktadır
başlamıştı bile. Dik: 1 defa bulunmaktadır
bile. Dik kayalık: 1 defa bulunmaktadır
Dik kayalık yamaçları,: 1 defa bulunmaktadır
kayalık yamaçları, masmavi: 1 defa bulunmaktadır
yamaçları, masmavi sularıyla: 1 defa bulunmaktadır
masmavi sularıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
sularıyla bir Ege: 1 defa bulunmaktadır
bir Ege kıyısı: 1 defa bulunmaktadır
Ege kıyısı daha: 1 defa bulunmaktadır
kıyısı daha önümüzde: 1 defa bulunmaktadır
daha önümüzde uzanıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
önümüzde uzanıyordu. Zincirimizi: 1 defa bulunmaktadır
uzanıyordu. Zincirimizi derinlere: 1 defa bulunmaktadır
Zincirimizi derinlere bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
derinlere bırakıp adanın: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp adanın misafirlere: 1 defa bulunmaktadır
adanın misafirlere ayrılan: 1 defa bulunmaktadır
misafirlere ayrılan iskelesine: 1 defa bulunmaktadır
ayrılan iskelesine yanaştık.: 1 defa bulunmaktadır
iskelesine yanaştık. Dar: 1 defa bulunmaktadır
yanaştık. Dar sokakları,: 1 defa bulunmaktadır
Dar sokakları, yüksek: 1 defa bulunmaktadır
sokakları, yüksek yamaçtan: 1 defa bulunmaktadır
yüksek yamaçtan kent: 1 defa bulunmaktadır
yamaçtan kent limanını: 1 defa bulunmaktadır
kent limanını izleyen: 1 defa bulunmaktadır
limanını izleyen evleriyle: 1 defa bulunmaktadır
izleyen evleriyle Kalimnos: 1 defa bulunmaktadır
evleriyle Kalimnos lezzetli: 1 defa bulunmaktadır
Kalimnos lezzetli izler: 1 defa bulunmaktadır
lezzetli izler bıraktı: 1 defa bulunmaktadır
izler bıraktı hepimizde.: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı hepimizde. 24: 1 defa bulunmaktadır
hepimizde. 24 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
24 yaşında dalış: 1 defa bulunmaktadır
yaşında dalış esnasında: 1 defa bulunmaktadır
dalış esnasında vurgun: 1 defa bulunmaktadır
esnasında vurgun yiyen,: 1 defa bulunmaktadır
vurgun yiyen, o: 1 defa bulunmaktadır
yiyen, o vahim: 1 defa bulunmaktadır
o vahim kazadan: 1 defa bulunmaktadır
vahim kazadan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
kazadan itibaren gönül: 1 defa bulunmaktadır
itibaren gönül gözüyle: 1 defa bulunmaktadır
gönül gözüyle gören: 1 defa bulunmaktadır
gözüyle gören kaptan: 1 defa bulunmaktadır
gören kaptan Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
kaptan Cengiz Orçun'la: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Orçun'la Aksona: 1 defa bulunmaktadır
Orçun'la Aksona Mehmet'i,: 1 defa bulunmaktadır
Aksona Mehmet'i, Kalimnos'ta: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet'i, Kalimnos'ta süngerci: 1 defa bulunmaktadır
Kalimnos'ta süngerci arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
süngerci arkadaşları arasında: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir kahvehanede: 1 defa bulunmaktadır
bir kahvehanede buluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
kahvehanede buluyoruz. Burası: 1 defa bulunmaktadır
buluyoruz. Burası limanın: 1 defa bulunmaktadır
Burası limanın en: 1 defa bulunmaktadır
limanın en doğusunda: 1 defa bulunmaktadır
en doğusunda sadece: 1 defa bulunmaktadır
doğusunda sadece ağlar,: 1 defa bulunmaktadır
sadece ağlar, balık: 1 defa bulunmaktadır
ağlar, balık ve: 1 defa bulunmaktadır
balık ve deniz: 1 defa bulunmaktadır
ve deniz kokan: 1 defa bulunmaktadır
deniz kokan bir: 1 defa bulunmaktadır
kokan bir köşe.: 1 defa bulunmaktadır
bir köşe. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
köşe. Kendi eviymiş: 1 defa bulunmaktadır
Kendi eviymiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
eviymiş gibi içeri: 1 defa bulunmaktadır
gibi içeri girip: 1 defa bulunmaktadır
içeri girip bize: 1 defa bulunmaktadır
girip bize kahve: 1 defa bulunmaktadır
bize kahve hazırlayan: 1 defa bulunmaktadır
kahve hazırlayan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayan Mehmet kaptan: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet kaptan ile: 1 defa bulunmaktadır
kaptan ile Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
ile Cengiz kaptan: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz kaptan masada: 1 defa bulunmaktadır
kaptan masada sohbeti: 1 defa bulunmaktadır
masada sohbeti koyulaştırırken: 1 defa bulunmaktadır
sohbeti koyulaştırırken bana: 1 defa bulunmaktadır
koyulaştırırken bana da: 1 defa bulunmaktadır
bana da fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
da fotoğraf makinemi: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf makinemi çıkartmak: 1 defa bulunmaktadır
makinemi çıkartmak kalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çıkartmak kalıyor. Artık: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor. Artık hava: 1 defa bulunmaktadır
Artık hava ilk: 1 defa bulunmaktadır
hava ilk günlerdeki: 1 defa bulunmaktadır
ilk günlerdeki gibi: 1 defa bulunmaktadır
günlerdeki gibi durgun: 1 defa bulunmaktadır
gibi durgun değil.: 1 defa bulunmaktadır
durgun değil. Tüm: 1 defa bulunmaktadır
değil. Tüm filo,: 1 defa bulunmaktadır
Tüm filo, 55: 1 defa bulunmaktadır
filo, 55 büyüklü: 1 defa bulunmaktadır
55 büyüklü küçüklü: 1 defa bulunmaktadır
büyüklü küçüklü tekne,: 1 defa bulunmaktadır
küçüklü tekne, Kos: 1 defa bulunmaktadır
tekne, Kos Adası'na: 1 defa bulunmaktadır
Kos Adası'na doğru: 1 defa bulunmaktadır
Adası'na doğru balon: 1 defa bulunmaktadır
doğru balon yelkenlerini: 1 defa bulunmaktadır
balon yelkenlerini açarak: 1 defa bulunmaktadır
yelkenlerini açarak ilerliyor: 1 defa bulunmaktadır
açarak ilerliyor şimdi.: 1 defa bulunmaktadır
ilerliyor şimdi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
şimdi. Bu uzun: 1 defa bulunmaktadır
Bu uzun ve: 1 defa bulunmaktadır
uzun ve güzel: 1 defa bulunmaktadır
ve güzel etabın: 1 defa bulunmaktadır
güzel etabın ismi: 1 defa bulunmaktadır
etabın ismi 'Acıbadem: 1 defa bulunmaktadır
ismi 'Acıbadem Etabı'.: 1 defa bulunmaktadır
'Acıbadem Etabı'. Aspat: 1 defa bulunmaktadır
Etabı'. Aspat önlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Aspat önlerinde Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
önlerinde Türkiye sularına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sularına giren: 1 defa bulunmaktadır
sularına giren yarış,: 1 defa bulunmaktadır
giren yarış, Yunan: 1 defa bulunmaktadır
yarış, Yunan bayraklarını: 1 defa bulunmaktadır
Yunan bayraklarını toka: 1 defa bulunmaktadır
bayraklarını toka etmemizle: 1 defa bulunmaktadır
toka etmemizle (zamanı: 1 defa bulunmaktadır
etmemizle (zamanı gelene: 1 defa bulunmaktadır
(zamanı gelene kadar: 1 defa bulunmaktadır
gelene kadar kaldırmak): 1 defa bulunmaktadır
kadar kaldırmak) Kos'a: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmak) Kos'a doğru: 1 defa bulunmaktadır
Kos'a doğru ilerlemeye: 1 defa bulunmaktadır
doğru ilerlemeye başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemeye başlıyor. Kos: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Kos Adası'na: 1 defa bulunmaktadır
Kos Adası'na vardığımız: 1 defa bulunmaktadır
Adası'na vardığımız son: 1 defa bulunmaktadır
vardığımız son gece: 1 defa bulunmaktadır
son gece kayalıklar,: 1 defa bulunmaktadır
gece kayalıklar, durgun: 1 defa bulunmaktadır
kayalıklar, durgun sularda: 1 defa bulunmaktadır
durgun sularda bize: 1 defa bulunmaktadır
sularda bize eşlik: 1 defa bulunmaktadır
bize eşlik eden: 1 defa bulunmaktadır
eşlik eden yunus: 1 defa bulunmaktadır
eden yunus sürüleri,: 1 defa bulunmaktadır
yunus sürüleri, başını: 1 defa bulunmaktadır
sürüleri, başını çıkartıp: 1 defa bulunmaktadır
başını çıkartıp bakan: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıp bakan ünlü: 1 defa bulunmaktadır
bakan ünlü fok: 1 defa bulunmaktadır
ünlü fok Badem,: 1 defa bulunmaktadır
fok Badem, yelkovan: 1 defa bulunmaktadır
Badem, yelkovan kuşları,: 1 defa bulunmaktadır
yelkovan kuşları, uçan: 1 defa bulunmaktadır
kuşları, uçan kuşlar: 1 defa bulunmaktadır
uçan kuşlar geride: 1 defa bulunmaktadır
kuşlar geride kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
geride kalacak. Yelkenden: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Yelkenden bir: 1 defa bulunmaktadır
Yelkenden bir bulutun: 1 defa bulunmaktadır
bir bulutun masmavi: 1 defa bulunmaktadır
bulutun masmavi sularda: 1 defa bulunmaktadır
masmavi sularda ilerlediği: 1 defa bulunmaktadır
sularda ilerlediği böyle: 1 defa bulunmaktadır
ilerlediği böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şöleni: 1 defa bulunmaktadır
bir şöleni tekrar: 1 defa bulunmaktadır
şöleni tekrar görmek: 1 defa bulunmaktadır
tekrar görmek için: 1 defa bulunmaktadır
görmek için gelecek: 1 defa bulunmaktadır
için gelecek yılın: 1 defa bulunmaktadır
gelecek yılın ekim: 1 defa bulunmaktadır
yılın ekim ayını: 1 defa bulunmaktadır
ekim ayını bekleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
ayını bekleyeceğiz. Hem: 1 defa bulunmaktadır
bekleyeceğiz. Hem bu: 1 defa bulunmaktadır
Hem bu sefer,: 1 defa bulunmaktadır
bu sefer, 25'inci: 1 defa bulunmaktadır
sefer, 25'inci yılını: 1 defa bulunmaktadır
25'inci yılını kutluyor: 1 defa bulunmaktadır
yılını kutluyor olacak...: 1 defa bulunmaktadır
kutluyor olacak... O: 1 defa bulunmaktadır
olacak... O zamana: 1 defa bulunmaktadır
O zamana kadar: 1 defa bulunmaktadır
zamana kadar selametle: 1 defa bulunmaktadır
kadar selametle kaptan,: 1 defa bulunmaktadır
selametle kaptan, Ahoy!: 1 defa bulunmaktadır
kaptan, Ahoy!  : 1 defa bulunmaktadır
