Bu kadınlar şehre: 1 defa bulunmaktadır
kadınlar şehre yakışacak: 1 defa bulunmaktadır
şehre yakışacak mı?: 1 defa bulunmaktadır
yakışacak mı? Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
mı? Kadınların moda: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların moda tutkusu: 1 defa bulunmaktadır
moda tutkusu televizyonların: 1 defa bulunmaktadır
tutkusu televizyonların yeni: 1 defa bulunmaktadır
televizyonların yeni reyting: 1 defa bulunmaktadır
yeni reyting oyuncağı: 1 defa bulunmaktadır
reyting oyuncağı oldu.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncağı oldu. 'Hangi: 1 defa bulunmaktadır
oldu. 'Hangi ünlü: 1 defa bulunmaktadır
'Hangi ünlü ne: 1 defa bulunmaktadır
ünlü ne giymiş?'ten: 1 defa bulunmaktadır
ne giymiş?'ten 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
giymiş?'ten 'Benim kombinim: 1 defa bulunmaktadır
'Benim kombinim daha: 1 defa bulunmaktadır
kombinim daha yaratıcı': 1 defa bulunmaktadır
daha yaratıcı' diyen: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcı' diyen evkadınları: 1 defa bulunmaktadır
diyen evkadınları dönemine: 1 defa bulunmaktadır
evkadınları dönemine çoktan: 1 defa bulunmaktadır
dönemine çoktan girildi.: 1 defa bulunmaktadır
çoktan girildi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
girildi. Bu rüzgarın: 1 defa bulunmaktadır
Bu rüzgarın doğurduğu: 1 defa bulunmaktadır
rüzgarın doğurduğu yeni: 1 defa bulunmaktadır
doğurduğu yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir dizi-moda: 1 defa bulunmaktadır
bir dizi-moda programı: 1 defa bulunmaktadır
dizi-moda programı başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
programı başlıyor. 'Şehir: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. 'Şehir Kadına: 1 defa bulunmaktadır
'Şehir Kadına Yakışır': 3 defa bulunmaktadır
Kadına Yakışır' isimli: 1 defa bulunmaktadır
Yakışır' isimli programda: 1 defa bulunmaktadır
isimli programda kurmacayla: 1 defa bulunmaktadır
programda kurmacayla gerçekler: 1 defa bulunmaktadır
kurmacayla gerçekler birbirine: 1 defa bulunmaktadır
gerçekler birbirine karışırken,: 1 defa bulunmaktadır
birbirine karışırken, üç: 1 defa bulunmaktadır
karışırken, üç genç: 1 defa bulunmaktadır
üç genç kadının: 1 defa bulunmaktadır
genç kadının modayla: 1 defa bulunmaktadır
kadının modayla ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
modayla ilişkisi izleyenlere: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi izleyenlere ilham: 1 defa bulunmaktadır
izleyenlere ilham ve: 1 defa bulunmaktadır
ilham ve bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ve bilgi verecek.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi verecek.  PINAR: 1 defa bulunmaktadır
verecek.  PINAR HİÇDURMAZ: 1 defa bulunmaktadır
 PINAR HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
HİÇDURMAZ  pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Farklı: 1 defa bulunmaktadır
 pinar.hicdurmaz@aksam.com.tr Farklı yaş: 1 defa bulunmaktadır
Farklı yaş ve: 1 defa bulunmaktadır
yaş ve zevklerde: 1 defa bulunmaktadır
ve zevklerde üç: 1 defa bulunmaktadır
zevklerde üç kadın;: 1 defa bulunmaktadır
üç kadın; Ece,: 1 defa bulunmaktadır
kadın; Ece, Bihter: 1 defa bulunmaktadır
Ece, Bihter ve: 2 defa bulunmaktadır
Bihter ve Derin...: 1 defa bulunmaktadır
ve Derin... Tek: 1 defa bulunmaktadır
Derin... Tek ortak: 1 defa bulunmaktadır
Tek ortak noktaları: 1 defa bulunmaktadır
ortak noktaları modaya: 1 defa bulunmaktadır
noktaları modaya olan: 1 defa bulunmaktadır
modaya olan düşkünlükleri.: 1 defa bulunmaktadır
olan düşkünlükleri. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düşkünlükleri. Bu üç: 1 defa bulunmaktadır
Bu üç kadın: 1 defa bulunmaktadır
üç kadın her: 1 defa bulunmaktadır
kadın her cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
her cumartesi saat: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi saat 13.30'da: 1 defa bulunmaktadır
saat 13.30'da Digiturk: 1 defa bulunmaktadır
13.30'da Digiturk platformunun         : 1 defa bulunmaktadır
Digiturk platformunun          21.: 1 defa bulunmaktadır
platformunun          21. Kanalı: 1 defa bulunmaktadır
21. Kanalı Türkmax'ta: 1 defa bulunmaktadır
Kanalı Türkmax'ta 'Şehir: 1 defa bulunmaktadır
Türkmax'ta 'Şehir Kadına: 1 defa bulunmaktadır
'Şehir Kadına Yakışır'da: 1 defa bulunmaktadır
Kadına Yakışır'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Yakışır'da bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
araya geliyor. Yaşam: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Yaşam ve: 1 defa bulunmaktadır
Yaşam ve moda: 1 defa bulunmaktadır
ve moda alanında: 1 defa bulunmaktadır
moda alanında beğenilen: 1 defa bulunmaktadır
alanında beğenilen blog: 1 defa bulunmaktadır
beğenilen blog yazarı: 1 defa bulunmaktadır
blog yazarı Ferhan: 1 defa bulunmaktadır
yazarı Ferhan Talib,: 1 defa bulunmaktadır
Ferhan Talib, sosyal: 2 defa bulunmaktadır
Talib, sosyal medyada: 2 defa bulunmaktadır
sosyal medyada bilinen: 1 defa bulunmaktadır
medyada bilinen adıyla: 1 defa bulunmaktadır
bilinen adıyla 'iconjane': 1 defa bulunmaktadır
adıyla 'iconjane' ise,: 1 defa bulunmaktadır
'iconjane' ise, bu: 1 defa bulunmaktadır
ise, bu üç: 1 defa bulunmaktadır
bu üç güzel: 1 defa bulunmaktadır
üç güzel kadını: 1 defa bulunmaktadır
güzel kadını gölgeleri: 1 defa bulunmaktadır
kadını gölgeleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
gölgeleri gibi izleyerek: 1 defa bulunmaktadır
gibi izleyerek moda: 1 defa bulunmaktadır
izleyerek moda ve: 1 defa bulunmaktadır
moda ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni trendler: 1 defa bulunmaktadır
yeni trendler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
trendler hakkında tüyolar: 1 defa bulunmaktadır
hakkında tüyolar veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
tüyolar veriyor. Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Ünlü tasarımcılarla: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü tasarımcılarla gerçekleştirilecek: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcılarla gerçekleştirilecek özel: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilecek özel söyleşilerin: 1 defa bulunmaktadır
özel söyleşilerin de: 1 defa bulunmaktadır
söyleşilerin de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığı program,: 1 defa bulunmaktadır
aldığı program, her: 1 defa bulunmaktadır
program, her hafta: 1 defa bulunmaktadır
her hafta moda: 1 defa bulunmaktadır
hafta moda ve: 1 defa bulunmaktadır
moda ve stil: 1 defa bulunmaktadır
ve stil konusunda: 1 defa bulunmaktadır
stil konusunda sürpriz: 1 defa bulunmaktadır
konusunda sürpriz konu: 1 defa bulunmaktadır
sürpriz konu ve: 1 defa bulunmaktadır
konu ve konukları: 1 defa bulunmaktadır
ve konukları izleyiciyle: 1 defa bulunmaktadır
konukları izleyiciyle buluşturma: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciyle buluşturma iddiasında.: 1 defa bulunmaktadır
buluşturma iddiasında. 'Şehir: 1 defa bulunmaktadır
iddiasında. 'Şehir Kadına: 1 defa bulunmaktadır
'Şehir Kadına Yakışır': 3 defa bulunmaktadır
Kadına Yakışır' dün: 1 defa bulunmaktadır
Yakışır' dün Türkmax'ta: 1 defa bulunmaktadır
dün Türkmax'ta başladı.: 1 defa bulunmaktadır
Türkmax'ta başladı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Bugün de: 1 defa bulunmaktadır
Bugün de 15.15'te: 1 defa bulunmaktadır
de 15.15'te tekrarı: 1 defa bulunmaktadır
15.15'te tekrarı var.: 1 defa bulunmaktadır
tekrarı var. ×: 1 defa bulunmaktadır
var. × Programın: 1 defa bulunmaktadır
× Programın ortaya: 1 defa bulunmaktadır
Programın ortaya çıkış: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkış hikayesini: 1 defa bulunmaktadır
çıkış hikayesini öğrenebilir: 1 defa bulunmaktadır
hikayesini öğrenebilir miyiz?: 1 defa bulunmaktadır
öğrenebilir miyiz? Ferhan: 1 defa bulunmaktadır
miyiz? Ferhan Talib:: 1 defa bulunmaktadır
Ferhan Talib: Türkmax: 1 defa bulunmaktadır
Talib: Türkmax ekibi: 1 defa bulunmaktadır
Türkmax ekibi farklı: 1 defa bulunmaktadır
ekibi farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir formatta: 1 defa bulunmaktadır
bir formatta bir: 1 defa bulunmaktadır
formatta bir moda: 1 defa bulunmaktadır
bir moda programı: 1 defa bulunmaktadır
moda programı yapmak: 1 defa bulunmaktadır
programı yapmak istediklerini: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istediklerini ve: 1 defa bulunmaktadır
istediklerini ve benim: 1 defa bulunmaktadır
ve benim blog'umun: 1 defa bulunmaktadır
benim blog'umun tadında: 1 defa bulunmaktadır
blog'umun tadında bir: 1 defa bulunmaktadır
tadında bir şeyler: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyler düşündüklerini: 1 defa bulunmaktadır
şeyler düşündüklerini söylediler.: 1 defa bulunmaktadır
düşündüklerini söylediler. 'Iconjane': 1 defa bulunmaktadır
söylediler. 'Iconjane' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'Iconjane' adlı blog'umda: 1 defa bulunmaktadır
adlı blog'umda sadece: 1 defa bulunmaktadır
blog'umda sadece modadan: 1 defa bulunmaktadır
sadece modadan bahsetmiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
modadan bahsetmiyorum. Katıldığım: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmiyorum. Katıldığım davetlerden,: 1 defa bulunmaktadır
Katıldığım davetlerden, defilelerden: 1 defa bulunmaktadır
davetlerden, defilelerden ve: 1 defa bulunmaktadır
defilelerden ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi ilgi: 1 defa bulunmaktadır
kendi ilgi alanlarımdan: 1 defa bulunmaktadır
ilgi alanlarımdan kesitler: 1 defa bulunmaktadır
alanlarımdan kesitler de: 1 defa bulunmaktadır
kesitler de sunuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
de sunuyorum. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
sunuyorum. Şimdi aynı: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi aynı şeyi: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeyi televizyon: 1 defa bulunmaktadır
şeyi televizyon ekranlarından: 1 defa bulunmaktadır
televizyon ekranlarından aktarıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarından aktarıyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
aktarıyorum. × Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
× Nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl bir program: 1 defa bulunmaktadır
bir program bu?: 1 defa bulunmaktadır
program bu? F.: 1 defa bulunmaktadır
bu? F. T.:: 1 defa bulunmaktadır
F. T.: Şehirli: 1 defa bulunmaktadır
T.: Şehirli kadınların: 1 defa bulunmaktadır
Şehirli kadınların yaşam: 1 defa bulunmaktadır
kadınların yaşam tarzlarını,: 1 defa bulunmaktadır
yaşam tarzlarını, tercihlerini: 1 defa bulunmaktadır
tarzlarını, tercihlerini ve: 1 defa bulunmaktadır
tercihlerini ve imkanlarını: 1 defa bulunmaktadır
ve imkanlarını gözler: 1 defa bulunmaktadır
imkanlarını gözler önüne: 1 defa bulunmaktadır
gözler önüne serecek.: 1 defa bulunmaktadır
önüne serecek. Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
serecek. Kesinlikle sadece: 1 defa bulunmaktadır
Kesinlikle sadece moda: 1 defa bulunmaktadır
sadece moda anlatan: 1 defa bulunmaktadır
moda anlatan bir: 1 defa bulunmaktadır
anlatan bir program: 1 defa bulunmaktadır
bir program olmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
program olmayacak. Üç: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak. Üç genç: 1 defa bulunmaktadır
Üç genç kadının: 1 defa bulunmaktadır
genç kadının hayatlarının: 1 defa bulunmaktadır
kadının hayatlarının içinde: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarının içinde modaya: 1 defa bulunmaktadır
içinde modaya ne: 1 defa bulunmaktadır
modaya ne kadar: 1 defa bulunmaktadır
ne kadar yer: 1 defa bulunmaktadır
kadar yer varsa...: 1 defa bulunmaktadır
yer varsa... Karakterler: 1 defa bulunmaktadır
varsa... Karakterler aşık: 1 defa bulunmaktadır
Karakterler aşık olacak,: 1 defa bulunmaktadır
aşık olacak, iş: 1 defa bulunmaktadır
olacak, iş yerinde: 1 defa bulunmaktadır
iş yerinde problemler: 1 defa bulunmaktadır
yerinde problemler yaşayacak,: 1 defa bulunmaktadır
problemler yaşayacak, davete,: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacak, davete, defileye,: 1 defa bulunmaktadır
davete, defileye, sergiye,: 1 defa bulunmaktadır
defileye, sergiye, çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
sergiye, çeşitli mekanlara: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli mekanlara gidecek: 1 defa bulunmaktadır
mekanlara gidecek ve: 1 defa bulunmaktadır
gidecek ve siz: 1 defa bulunmaktadır
ve siz onların: 1 defa bulunmaktadır
siz onların gittikleri: 1 defa bulunmaktadır
onların gittikleri mekanlarla: 1 defa bulunmaktadır
gittikleri mekanlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
mekanlarla ilgili kıyafet: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kıyafet seçimlerini: 1 defa bulunmaktadır
kıyafet seçimlerini yorumlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerini yorumlarıyla izleyeceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarıyla izleyeceksiniz. Ece,: 1 defa bulunmaktadır
izleyeceksiniz. Ece, Bihter: 1 defa bulunmaktadır
Ece, Bihter ve: 2 defa bulunmaktadır
Bihter ve Derin: 1 defa bulunmaktadır
ve Derin alışverişi: 1 defa bulunmaktadır
Derin alışverişi gerçekleştirecek,: 1 defa bulunmaktadır
alışverişi gerçekleştirecek, ben: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirecek, ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de yorumlayacağım.: 1 defa bulunmaktadır
de yorumlayacağım. Programa: 1 defa bulunmaktadır
yorumlayacağım. Programa zaman: 1 defa bulunmaktadır
Programa zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman tasarımcılar,: 1 defa bulunmaktadır
zaman tasarımcılar, stil: 1 defa bulunmaktadır
tasarımcılar, stil danışmanları: 1 defa bulunmaktadır
stil danışmanları da: 1 defa bulunmaktadır
danışmanları da konuk: 1 defa bulunmaktadır
da konuk olacak.: 1 defa bulunmaktadır
konuk olacak. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da kızlar: 1 defa bulunmaktadır
da kızlar hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
kızlar hakkındaki yorumlarını: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki yorumlarını söyleyecekler.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarını söyleyecekler. İlk: 1 defa bulunmaktadır
söyleyecekler. İlk programın: 1 defa bulunmaktadır
İlk programın konuğu: 1 defa bulunmaktadır
programın konuğu Gamze: 1 defa bulunmaktadır
konuğu Gamze Saraçoğlu: 1 defa bulunmaktadır
Gamze Saraçoğlu oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Saraçoğlu oldu. Ece'nin: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ece'nin iş: 1 defa bulunmaktadır
Ece'nin iş görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
iş görüşmesi vardı: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi vardı ve: 1 defa bulunmaktadır
vardı ve en: 1 defa bulunmaktadır
ve en doğru: 1 defa bulunmaktadır
en doğru seçimi: 1 defa bulunmaktadır
doğru seçimi yapmak: 1 defa bulunmaktadır
seçimi yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için arkadaşlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
için arkadaşlarıyla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıyla birlikte Cotton: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Cotton Bar'dan: 1 defa bulunmaktadır
Cotton Bar'dan Gamze: 1 defa bulunmaktadır
Bar'dan Gamze Saraçoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Gamze Saraçoğlu'nun tasarımlarından: 1 defa bulunmaktadır
Saraçoğlu'nun tasarımlarından birkaçını: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlarından birkaçını denedi.: 1 defa bulunmaktadır
birkaçını denedi. ×: 1 defa bulunmaktadır
denedi. × Bu: 1 defa bulunmaktadır
× Bu kadın: 1 defa bulunmaktadır
Bu kadın karakterler: 1 defa bulunmaktadır
kadın karakterler nasıl: 1 defa bulunmaktadır
karakterler nasıl hayat: 1 defa bulunmaktadır
nasıl hayat buldu?: 1 defa bulunmaktadır
hayat buldu? Ceren: 1 defa bulunmaktadır
buldu? Ceren Toprak:: 1 defa bulunmaktadır
Ceren Toprak: Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Toprak: Zeynep ve: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep ve ben: 1 defa bulunmaktadır
ve ben zaten: 1 defa bulunmaktadır
ben zaten Digiturk: 1 defa bulunmaktadır
zaten Digiturk ekibindeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
Digiturk ekibindeyiz. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ekibindeyiz. Özellikle Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Zeynep moda: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep moda konusunda: 1 defa bulunmaktadır
moda konusunda sık: 1 defa bulunmaktadır
konusunda sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
sık görüşlerini aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini aldığımız bir: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız bir arkadaşımız.: 1 defa bulunmaktadır
bir arkadaşımız. Digiturk'te: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız. Digiturk'te kostüm: 1 defa bulunmaktadır
Digiturk'te kostüm ve: 1 defa bulunmaktadır
kostüm ve stil: 2 defa bulunmaktadır
ve stil danışmanlığı: 2 defa bulunmaktadır
stil danışmanlığı yapmasının: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlığı yapmasının etkisi: 1 defa bulunmaktadır
yapmasının etkisi büyük.: 1 defa bulunmaktadır
etkisi büyük. Ben: 1 defa bulunmaktadır
büyük. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de şık: 1 defa bulunmaktadır
de şık giyinmeyi: 1 defa bulunmaktadır
şık giyinmeyi seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
giyinmeyi seviyorum. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Tabii bir: 1 defa bulunmaktadır
Tabii bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de üç: 1 defa bulunmaktadır
de üç kadından: 1 defa bulunmaktadır
üç kadından birinin: 1 defa bulunmaktadır
kadından birinin özelikle: 1 defa bulunmaktadır
birinin özelikle yeni: 1 defa bulunmaktadır
özelikle yeni üniversiteyi: 1 defa bulunmaktadır
yeni üniversiteyi bitirmiş: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteyi bitirmiş olmasını: 1 defa bulunmaktadır
bitirmiş olmasını istedikleri: 1 defa bulunmaktadır
olmasını istedikleri için: 1 defa bulunmaktadır
istedikleri için onların: 1 defa bulunmaktadır
için onların gözünde: 1 defa bulunmaktadır
onların gözünde rol: 1 defa bulunmaktadır
gözünde rol için: 1 defa bulunmaktadır
rol için biçilmiş: 1 defa bulunmaktadır
için biçilmiş kaftan: 1 defa bulunmaktadır
biçilmiş kaftan oldum.: 1 defa bulunmaktadır
kaftan oldum. Bihter: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Bihter yani: 1 defa bulunmaktadır
Bihter yani Elçin,: 1 defa bulunmaktadır
yani Elçin, hem: 1 defa bulunmaktadır
Elçin, hem giyim: 1 defa bulunmaktadır
hem giyim tarzıyla: 1 defa bulunmaktadır
giyim tarzıyla hem: 1 defa bulunmaktadır
tarzıyla hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de görüntüsüyle: 1 defa bulunmaktadır
de görüntüsüyle aranılan: 1 defa bulunmaktadır
görüntüsüyle aranılan üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
aranılan üçüncü kadına: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü kadına çok: 1 defa bulunmaktadır
kadına çok uyuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
çok uyuyordu. Ekip: 1 defa bulunmaktadır
uyuyordu. Ekip bu: 1 defa bulunmaktadır
Ekip bu şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bu şekilde tamamlanmış: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tamamlanmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
tamamlanmış oldu. ×: 1 defa bulunmaktadır
oldu. × Canlandırdığınız: 1 defa bulunmaktadır
× Canlandırdığınız karakterlerden: 1 defa bulunmaktadır
Canlandırdığınız karakterlerden bahseder: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerden bahseder misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
bahseder misiniz? C.: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? C. T.:: 1 defa bulunmaktadır
C. T.: Ece: 1 defa bulunmaktadır
T.: Ece karakterini: 1 defa bulunmaktadır
Ece karakterini canlandırıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
karakterini canlandırıyorum. Mimarlık: 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyorum. Mimarlık okumuş: 1 defa bulunmaktadır
Mimarlık okumuş ve: 1 defa bulunmaktadır
okumuş ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni mezun: 1 defa bulunmaktadır
yeni mezun olmuş,: 1 defa bulunmaktadır
mezun olmuş, iş: 1 defa bulunmaktadır
olmuş, iş arıyor.: 1 defa bulunmaktadır
iş arıyor. Öğrencilikten: 1 defa bulunmaktadır
arıyor. Öğrencilikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
Öğrencilikten sonra hayata: 1 defa bulunmaktadır
sonra hayata tutunmaya,: 1 defa bulunmaktadır
hayata tutunmaya, kendine: 1 defa bulunmaktadır
tutunmaya, kendine bir: 1 defa bulunmaktadır
kendine bir yön: 1 defa bulunmaktadır
bir yön çizmeye: 1 defa bulunmaktadır
yön çizmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çizmeye çalışıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda en: 1 defa bulunmaktadır
konuda en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük yardımcıları: 1 defa bulunmaktadır
büyük yardımcıları da: 1 defa bulunmaktadır
yardımcıları da Bihter: 1 defa bulunmaktadır
da Bihter ve: 1 defa bulunmaktadır
Bihter ve Derin.: 1 defa bulunmaktadır
ve Derin. Sanatsal: 1 defa bulunmaktadır
Derin. Sanatsal bir: 1 defa bulunmaktadır
Sanatsal bir kişiliği: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiliği de: 1 defa bulunmaktadır
kişiliği de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. Resim: 1 defa bulunmaktadır
var. Resim yapmak: 1 defa bulunmaktadır
Resim yapmak en: 1 defa bulunmaktadır
yapmak en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük hobisi.: 1 defa bulunmaktadır
büyük hobisi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
hobisi. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden sergileri: 1 defa bulunmaktadır
yüzden sergileri ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
sergileri ziyaret etmeyi: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret etmeyi ve: 1 defa bulunmaktadır
etmeyi ve tiyatroya: 1 defa bulunmaktadır
ve tiyatroya gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroya gitmeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi çok seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. Daha çok: 1 defa bulunmaktadır
Daha çok spor: 1 defa bulunmaktadır
çok spor giyinmekten: 1 defa bulunmaktadır
spor giyinmekten hoşlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
giyinmekten hoşlanıyor. Gardırobunda: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanıyor. Gardırobunda olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
Gardırobunda olmazsa olmazları: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmazları babet: 1 defa bulunmaktadır
olmazları babet ve: 1 defa bulunmaktadır
babet ve jean: 1 defa bulunmaktadır
ve jean pantolonları...: 1 defa bulunmaktadır
jean pantolonları... Elçin: 1 defa bulunmaktadır
pantolonları... Elçin Fakir:: 1 defa bulunmaktadır
Elçin Fakir: Bihter'i: 1 defa bulunmaktadır
Fakir: Bihter'i canlandırıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Bihter'i canlandırıyorum. Reklamcı: 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyorum. Reklamcı ve: 1 defa bulunmaktadır
Reklamcı ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir ajansı: 1 defa bulunmaktadır
bir ajansı var.: 1 defa bulunmaktadır
ajansı var. En: 1 defa bulunmaktadır
var. En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük hobisi: 1 defa bulunmaktadır
büyük hobisi yemek: 1 defa bulunmaktadır
hobisi yemek yapmak: 1 defa bulunmaktadır
yemek yapmak ve: 1 defa bulunmaktadır
yapmak ve yeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeni lezzetler: 1 defa bulunmaktadır
yeni lezzetler keşfetmek.: 1 defa bulunmaktadır
lezzetler keşfetmek. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmek. Yemek kurslarına: 1 defa bulunmaktadır
Yemek kurslarına gitmeyi: 1 defa bulunmaktadır
kurslarına gitmeyi bu: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyi bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
bu yüzden çok: 1 defa bulunmaktadır
yüzden çok seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyor. En: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük özelliklerinden: 1 defa bulunmaktadır
büyük özelliklerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
özelliklerinden biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de dilinin: 1 defa bulunmaktadır
de dilinin kemiği: 1 defa bulunmaktadır
dilinin kemiği yok,: 1 defa bulunmaktadır
kemiği yok, düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
yok, düşündüğünü söylemekten: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü söylemekten asla: 1 defa bulunmaktadır
söylemekten asla çekinmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
asla çekinmiyor. Marka: 1 defa bulunmaktadır
çekinmiyor. Marka giymeyi: 1 defa bulunmaktadır
Marka giymeyi seviyor: 1 defa bulunmaktadır
giymeyi seviyor fakat: 1 defa bulunmaktadır
seviyor fakat uygun: 1 defa bulunmaktadır
fakat uygun fiyatlı: 1 defa bulunmaktadır
uygun fiyatlı seçimlerde: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlı seçimlerde bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerde bulunuyor. Ya: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Ya sezon: 1 defa bulunmaktadır
Ya sezon indirimlerini: 1 defa bulunmaktadır
sezon indirimlerini takip: 1 defa bulunmaktadır
indirimlerini takip ediyor: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyor ya: 1 defa bulunmaktadır
ediyor ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da pazarlardan: 1 defa bulunmaktadır
da pazarlardan alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
pazarlardan alışveriş yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapmayı tercih: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı tercih ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyor. Grupta: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Grupta ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
Grupta ilişkisi olan: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi olan tek: 1 defa bulunmaktadır
olan tek kişi: 1 defa bulunmaktadır
tek kişi Bihter.: 1 defa bulunmaktadır
kişi Bihter. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
Bihter. Uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
Uzun zamandır bir: 1 defa bulunmaktadır
zamandır bir erkek: 1 defa bulunmaktadır
bir erkek arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
erkek arkadaşı var.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı var. Ama: 1 defa bulunmaktadır
var. Ama şuh: 1 defa bulunmaktadır
Ama şuh bir: 1 defa bulunmaktadır
şuh bir havası: 1 defa bulunmaktadır
bir havası da: 1 defa bulunmaktadır
havası da olduğu: 1 defa bulunmaktadır
da olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için Ece: 1 defa bulunmaktadır
için Ece ve: 1 defa bulunmaktadır
Ece ve Derin: 1 defa bulunmaktadır
ve Derin ona: 1 defa bulunmaktadır
Derin ona sürekli: 1 defa bulunmaktadır
ona sürekli 'çapkın': 1 defa bulunmaktadır
sürekli 'çapkın' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
'çapkın' diyerek sataşmayı: 1 defa bulunmaktadır
diyerek sataşmayı seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
sataşmayı seviyor. Zeynep: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. Zeynep Küçükosman:: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep Küçükosman: Derin: 1 defa bulunmaktadır
Küçükosman: Derin karakterini: 1 defa bulunmaktadır
Derin karakterini canlandırıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
karakterini canlandırıyorum. Zengin: 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyorum. Zengin bir: 1 defa bulunmaktadır
Zengin bir ailenin: 1 defa bulunmaktadır
bir ailenin tek: 1 defa bulunmaktadır
ailenin tek kızı: 1 defa bulunmaktadır
tek kızı ve: 1 defa bulunmaktadır
kızı ve stilistlik: 1 defa bulunmaktadır
ve stilistlik yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
stilistlik yapıyor. Bugüne: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
Bugüne kadar hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
kadar hiçbir ilişkisinde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ilişkisinde dikiş: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisinde dikiş tutturamamış: 1 defa bulunmaktadır
dikiş tutturamamış çok: 1 defa bulunmaktadır
tutturamamış çok nadir: 1 defa bulunmaktadır
çok nadir aşık: 1 defa bulunmaktadır
nadir aşık olabilen: 1 defa bulunmaktadır
aşık olabilen bir: 1 defa bulunmaktadır
olabilen bir kadın.: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın. Bu: 1 defa bulunmaktadır
kadın. Bu durumdan: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumdan hiç: 1 defa bulunmaktadır
durumdan hiç memnun: 1 defa bulunmaktadır
hiç memnun değil: 1 defa bulunmaktadır
memnun değil ve: 1 defa bulunmaktadır
değil ve sürekli: 1 defa bulunmaktadır
ve sürekli arkadaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
sürekli arkadaşlarına dert: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarına dert yanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dert yanıyor. Modaya: 1 defa bulunmaktadır
yanıyor. Modaya çok: 1 defa bulunmaktadır
Modaya çok düşkün, : 1 defa bulunmaktadır
çok düşkün,  yeni: 1 defa bulunmaktadır
düşkün,  yeni trendleri: 1 defa bulunmaktadır
yeni trendleri takip: 1 defa bulunmaktadır
trendleri takip ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
takip ediyor. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Özellikle pahalı,: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle pahalı, 'marka': 1 defa bulunmaktadır
pahalı, 'marka' kıyafetler: 1 defa bulunmaktadır
'marka' kıyafetler en: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetler en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük zaafı.: 1 defa bulunmaktadır
büyük zaafı. Ama: 1 defa bulunmaktadır
zaafı. Ama modifiye: 1 defa bulunmaktadır
Ama modifiye tasarımlar: 1 defa bulunmaktadır
modifiye tasarımlar yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
tasarımlar yapmayı da: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı da seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
da seviyor. Yemek: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. Yemek yapmaktan: 1 defa bulunmaktadır
Yemek yapmaktan hiç: 1 defa bulunmaktadır
yapmaktan hiç hoşlanmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
hiç hoşlanmıyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanmıyor. × Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
× Gerçek hayatta: 1 defa bulunmaktadır
Gerçek hayatta da: 1 defa bulunmaktadır
hayatta da canlandırdığınız: 1 defa bulunmaktadır
da canlandırdığınız karakterlerle: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdığınız karakterlerle benzer: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerle benzer özellikler: 1 defa bulunmaktadır
benzer özellikler gösteriyor: 1 defa bulunmaktadır
özellikler gösteriyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor musunuz? Z.: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Z. K.:: 1 defa bulunmaktadır
Z. K.: Yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
K.: Yaptığımız meslekler: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığımız meslekler hariç: 1 defa bulunmaktadır
meslekler hariç çoğu: 1 defa bulunmaktadır
hariç çoğu özelliğimiz: 1 defa bulunmaktadır
çoğu özelliğimiz benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
özelliğimiz benziyor. Stilist: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. Stilist değilim: 1 defa bulunmaktadır
Stilist değilim ama: 1 defa bulunmaktadır
değilim ama apayrı: 1 defa bulunmaktadır
ama apayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
apayrı bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş de: 1 defa bulunmaktadır
iş de yapmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
de yapmıyorum. 8: 1 defa bulunmaktadır
yapmıyorum. 8 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
8 yıldır televizyonculuk: 1 defa bulunmaktadır
yıldır televizyonculuk yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
televizyonculuk yapıyorum. Şu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Şu an: 2 defa bulunmaktadır
Şu an yapım: 1 defa bulunmaktadır
an yapım amiri: 1 defa bulunmaktadır
yapım amiri olarak: 1 defa bulunmaktadır
amiri olarak çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olarak çalışıyorum. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda programlar: 1 defa bulunmaktadır
zamanda programlar için: 1 defa bulunmaktadır
programlar için kostüm: 1 defa bulunmaktadır
için kostüm ve: 1 defa bulunmaktadır
kostüm ve stil: 2 defa bulunmaktadır
ve stil danışmanlığı: 2 defa bulunmaktadır
stil danışmanlığı yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlığı yapıyorum. Derin: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Derin karakteriyle: 1 defa bulunmaktadır
Derin karakteriyle en: 1 defa bulunmaktadır
karakteriyle en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok benzeyen: 1 defa bulunmaktadır
çok benzeyen özelliğim: 1 defa bulunmaktadır
benzeyen özelliğim gerçek: 1 defa bulunmaktadır
özelliğim gerçek hayatta: 1 defa bulunmaktadır
gerçek hayatta da: 1 defa bulunmaktadır
hayatta da ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
da ilişkiler konusunda: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler konusunda çok: 1 defa bulunmaktadır
konusunda çok bahtsız: 1 defa bulunmaktadır
çok bahtsız oluşum.: 1 defa bulunmaktadır
bahtsız oluşum. Pahalı: 1 defa bulunmaktadır
oluşum. Pahalı markalar: 1 defa bulunmaktadır
Pahalı markalar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
markalar konusunda pek: 1 defa bulunmaktadır
konusunda pek benzemiyoruz: 1 defa bulunmaktadır
pek benzemiyoruz birbirimize: 1 defa bulunmaktadır
benzemiyoruz birbirimize ama: 1 defa bulunmaktadır
birbirimize ama arkadaşlarımın: 1 defa bulunmaktadır
ama arkadaşlarımın çoğu: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımın çoğu zevkime: 1 defa bulunmaktadır
çoğu zevkime güvendikleri: 1 defa bulunmaktadır
zevkime güvendikleri için: 1 defa bulunmaktadır
güvendikleri için alışverişe: 1 defa bulunmaktadır
için alışverişe benimle: 1 defa bulunmaktadır
alışverişe benimle çıkmayı: 1 defa bulunmaktadır
benimle çıkmayı isterler.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmayı isterler. E.: 1 defa bulunmaktadır
isterler. E. F.:: 1 defa bulunmaktadır
E. F.: Müjdat: 1 defa bulunmaktadır
F.: Müjdat Gezen: 1 defa bulunmaktadır
Müjdat Gezen Sanat: 1 defa bulunmaktadır
Gezen Sanat Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Sanat Merkezi Konservatuar: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Konservatuar Tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
Konservatuar Tiyatro mezunuyum.: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatro mezunuyum. 6: 1 defa bulunmaktadır
mezunuyum. 6 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
6 yıldır profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
yıldır profesyonel olarak: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel olarak tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
olarak tiyatro yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro yapıyorum. Şu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Şu an: 2 defa bulunmaktadır
Şu an özel: 1 defa bulunmaktadır
an özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir tiyatroda: 1 defa bulunmaktadır
bir tiyatroda çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
tiyatroda çalışıyorum. Bihter: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Bihter gibi: 1 defa bulunmaktadır
Bihter gibi ben: 1 defa bulunmaktadır
gibi ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de çevremde: 1 defa bulunmaktadır
de çevremde şuh: 1 defa bulunmaktadır
çevremde şuh bir: 1 defa bulunmaktadır
şuh bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın olarak: 1 defa bulunmaktadır
kadın olarak görülüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olarak görülüyorum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
görülüyorum. Ama kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Ama kendimi öyle: 1 defa bulunmaktadır
kendimi öyle bulmuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
öyle bulmuyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
bulmuyorum. Her kadın: 1 defa bulunmaktadır
Her kadın gibi: 1 defa bulunmaktadır
kadın gibi alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
gibi alışveriş yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
alışveriş yapmayı ve: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı ve güzel: 1 defa bulunmaktadır
ve güzel giyinmeyi: 1 defa bulunmaktadır
güzel giyinmeyi seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
giyinmeyi seviyorum. C.: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. C. T.:: 1 defa bulunmaktadır
C. T.: En: 1 defa bulunmaktadır
T.: En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok ben: 1 defa bulunmaktadır
çok ben benziyorum: 1 defa bulunmaktadır
ben benziyorum sanırım.: 1 defa bulunmaktadır
benziyorum sanırım. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
sanırım. Evet, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Evet, yeni mezun: 1 defa bulunmaktadır
yeni mezun oldum: 1 defa bulunmaktadır
mezun oldum fakat: 1 defa bulunmaktadır
oldum fakat bir: 1 defa bulunmaktadır
fakat bir işim: 1 defa bulunmaktadır
bir işim var: 1 defa bulunmaktadır
işim var reji: 1 defa bulunmaktadır
var reji asistanlığı: 1 defa bulunmaktadır
reji asistanlığı yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
asistanlığı yapıyorum. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Aynı canlandırdığım: 1 defa bulunmaktadır
Aynı canlandırdığım Ece: 1 defa bulunmaktadır
canlandırdığım Ece karakteri: 1 defa bulunmaktadır
Ece karakteri gibi: 1 defa bulunmaktadır
karakteri gibi spor: 1 defa bulunmaktadır
gibi spor giyinmeyi: 1 defa bulunmaktadır
spor giyinmeyi daha: 1 defa bulunmaktadır
giyinmeyi daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda güzel: 1 defa bulunmaktadır
zamanda güzel görünmek: 1 defa bulunmaktadır
güzel görünmek ve: 1 defa bulunmaktadır
görünmek ve dikkat: 1 defa bulunmaktadır
ve dikkat çekmekten: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekmekten de: 1 defa bulunmaktadır
çekmekten de hoşlanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
de hoşlanıyorum. Ferhan: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanıyorum. Ferhan Talib,: 1 defa bulunmaktadır
Ferhan Talib, sosyal: 2 defa bulunmaktadır
Talib, sosyal medyada: 2 defa bulunmaktadır
sosyal medyada 'iconjane': 1 defa bulunmaktadır
medyada 'iconjane' adlı: 1 defa bulunmaktadır
'iconjane' adlı blog'uyla: 1 defa bulunmaktadır
adlı blog'uyla yakaladığı: 1 defa bulunmaktadır
blog'uyla yakaladığı popülerlik: 1 defa bulunmaktadır
yakaladığı popülerlik sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
popülerlik sayesinde Türkmax: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde Türkmax yapımcılarının: 1 defa bulunmaktadır
Türkmax yapımcılarının dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılarının dikkatini çekti.: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekti. 'Şehir: 1 defa bulunmaktadır
çekti. 'Şehir Kadına: 1 defa bulunmaktadır
'Şehir Kadına Yakışır': 3 defa bulunmaktadır
Kadına Yakışır' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Yakışır' adlı programın: 1 defa bulunmaktadır
adlı programın moderatörlüğünü: 1 defa bulunmaktadır
programın moderatörlüğünü alarak: 1 defa bulunmaktadır
moderatörlüğünü alarak internet: 1 defa bulunmaktadır
alarak internet ekranlarından: 1 defa bulunmaktadır
internet ekranlarından televizyon: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarından televizyon ekranlarına: 1 defa bulunmaktadır
televizyon ekranlarına geçiş: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarına geçiş yapan: 1 defa bulunmaktadır
geçiş yapan bloger'lardan: 1 defa bulunmaktadır
yapan bloger'lardan olma: 1 defa bulunmaktadır
bloger'lardan olma şansını: 1 defa bulunmaktadır
olma şansını da: 1 defa bulunmaktadır
şansını da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
bu sayede yakalamış: 1 defa bulunmaktadır
sayede yakalamış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
