Herkes bir günlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
bir günlüğüne 'apaçi': 1 defa bulunmaktadır
günlüğüne 'apaçi' olabilir: 1 defa bulunmaktadır
'apaçi' olabilir Apaçi: 1 defa bulunmaktadır
olabilir Apaçi çılgınlığı: 1 defa bulunmaktadır
Apaçi çılgınlığı uzun: 1 defa bulunmaktadır
çılgınlığı uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir giyim-kuşam,: 1 defa bulunmaktadır
süredir giyim-kuşam, müzik: 1 defa bulunmaktadır
giyim-kuşam, müzik ve: 1 defa bulunmaktadır
müzik ve danslarından: 1 defa bulunmaktadır
ve danslarından sonra: 1 defa bulunmaktadır
danslarından sonra saçlara: 1 defa bulunmaktadır
sonra saçlara da: 1 defa bulunmaktadır
saçlara da sıçradı.: 1 defa bulunmaktadır
da sıçradı. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
sıçradı. Evet, apaçilerin: 1 defa bulunmaktadır
Evet, apaçilerin kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
apaçilerin kendilerine has: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine has saç: 1 defa bulunmaktadır
has saç modeli: 1 defa bulunmaktadır
saç modeli hep: 1 defa bulunmaktadır
modeli hep vardı: 1 defa bulunmaktadır
hep vardı ancak: 1 defa bulunmaktadır
vardı ancak son: 1 defa bulunmaktadır
ancak son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
son zamanlarda etrafta: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda etrafta çokça: 1 defa bulunmaktadır
etrafta çokça gördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
çokça gördüğümüz birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
gördüğümüz birbirinden 'havada': 1 defa bulunmaktadır
birbirinden 'havada' saç: 1 defa bulunmaktadır
'havada' saç modellerini: 1 defa bulunmaktadır
saç modellerini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
modellerini nasıl ve: 1 defa bulunmaktadır
nasıl ve nerede: 1 defa bulunmaktadır
ve nerede yaptıkları: 1 defa bulunmaktadır
nerede yaptıkları da: 1 defa bulunmaktadır
yaptıkları da bizim: 1 defa bulunmaktadır
da bizim merak: 1 defa bulunmaktadır
bizim merak konumuz: 1 defa bulunmaktadır
merak konumuz oldu.: 1 defa bulunmaktadır
konumuz oldu. Ve: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ve tabii: 1 defa bulunmaktadır
Ve tabii araştırdık;: 1 defa bulunmaktadır
tabii araştırdık; hatta: 1 defa bulunmaktadır
araştırdık; hatta denedik...: 1 defa bulunmaktadır
hatta denedik...  ZEYNEP: 1 defa bulunmaktadır
denedik...  ZEYNEP BAKIR: 1 defa bulunmaktadır
 ZEYNEP BAKIR  zeynep.bakir@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
BAKIR  zeynep.bakir@aksam.com.tr Başta: 1 defa bulunmaktadır
 zeynep.bakir@aksam.com.tr Başta İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
Başta İstiklal Caddesi: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi olmak: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
üzere İstanbul'un hatta: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un hatta ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
hatta ülkenin birçok: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin birçok yerinde: 1 defa bulunmaktadır
birçok yerinde değişik: 1 defa bulunmaktadır
yerinde değişik saç: 1 defa bulunmaktadır
değişik saç modelleriyle: 1 defa bulunmaktadır
saç modelleriyle karşılaşıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
modelleriyle karşılaşıyoruz, muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıyoruz, muhtemelen siz: 1 defa bulunmaktadır
muhtemelen siz de: 1 defa bulunmaktadır
siz de öyle... : 1 defa bulunmaktadır
de öyle...  Bu: 1 defa bulunmaktadır
öyle...  Bu saç: 1 defa bulunmaktadır
Bu saç modelleri: 1 defa bulunmaktadır
saç modelleri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
modelleri nasıl tarif: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tarif edilebilir: 1 defa bulunmaktadır
tarif edilebilir ki?: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir ki? Saçların: 1 defa bulunmaktadır
ki? Saçların bir: 1 defa bulunmaktadır
Saçların bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı yana: 1 defa bulunmaktadır
kısmı yana yatmış,: 1 defa bulunmaktadır
yana yatmış, üstler: 1 defa bulunmaktadır
yatmış, üstler gökyüzüne: 1 defa bulunmaktadır
üstler gökyüzüne ulaşmaya: 1 defa bulunmaktadır
gökyüzüne ulaşmaya çalışırcasına: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmaya çalışırcasına dik: 1 defa bulunmaktadır
çalışırcasına dik dik: 1 defa bulunmaktadır
dik dik ama: 1 defa bulunmaktadır
dik ama punk: 1 defa bulunmaktadır
ama punk değil,: 1 defa bulunmaktadır
punk değil, arkalar: 1 defa bulunmaktadır
değil, arkalar bir: 1 defa bulunmaktadır
arkalar bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka dağınık...: 1 defa bulunmaktadır
başka dağınık... Pek: 1 defa bulunmaktadır
dağınık... Pek tabii: 1 defa bulunmaktadır
Pek tabii bol: 1 defa bulunmaktadır
tabii bol jöleli: 1 defa bulunmaktadır
bol jöleli ve: 1 defa bulunmaktadır
jöleli ve kaskatı,: 1 defa bulunmaktadır
ve kaskatı, sanki: 1 defa bulunmaktadır
kaskatı, sanki hazırda: 1 defa bulunmaktadır
sanki hazırda varmış: 1 defa bulunmaktadır
hazırda varmış da: 1 defa bulunmaktadır
varmış da kafaya: 1 defa bulunmaktadır
da kafaya geçirivermişsin: 1 defa bulunmaktadır
kafaya geçirivermişsin gibi: 1 defa bulunmaktadır
geçirivermişsin gibi birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
gibi birbirinden farklı: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden farklı saç: 1 defa bulunmaktadır
farklı saç modelleri...: 1 defa bulunmaktadır
saç modelleri... Zevkleri,: 1 defa bulunmaktadır
modelleri... Zevkleri, renkleri: 1 defa bulunmaktadır
Zevkleri, renkleri kıyaslamak: 1 defa bulunmaktadır
renkleri kıyaslamak değil: 1 defa bulunmaktadır
kıyaslamak değil maksadımız: 1 defa bulunmaktadır
değil maksadımız ancak: 1 defa bulunmaktadır
maksadımız ancak sizce: 1 defa bulunmaktadır
ancak sizce de: 1 defa bulunmaktadır
sizce de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu işte: 1 defa bulunmaktadır
bu işte bir: 1 defa bulunmaktadır
işte bir acayiplik: 1 defa bulunmaktadır
bir acayiplik yok: 1 defa bulunmaktadır
acayiplik yok mu?: 1 defa bulunmaktadır
yok mu? Peki,: 1 defa bulunmaktadır
mu? Peki, bu,: 1 defa bulunmaktadır
Peki, bu, bir: 1 defa bulunmaktadır
bu, bir kesime: 1 defa bulunmaktadır
bir kesime çok: 1 defa bulunmaktadır
kesime çok yabancı: 1 defa bulunmaktadır
çok yabancı ve: 1 defa bulunmaktadır
yabancı ve hatta: 1 defa bulunmaktadır
ve hatta esprili: 1 defa bulunmaktadır
hatta esprili gelen,: 1 defa bulunmaktadır
esprili gelen, diğer: 1 defa bulunmaktadır
gelen, diğer bir: 1 defa bulunmaktadır
diğer bir kesiminse: 1 defa bulunmaktadır
bir kesiminse yaşam: 1 defa bulunmaktadır
kesiminse yaşam biçimi: 1 defa bulunmaktadır
yaşam biçimi olarak: 1 defa bulunmaktadır
biçimi olarak benimsediği: 1 defa bulunmaktadır
olarak benimsediği birbirinden: 1 defa bulunmaktadır
benimsediği birbirinden çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
birbirinden çeşitli saç: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli saç modellerini: 1 defa bulunmaktadır
saç modellerini kim: 1 defa bulunmaktadır
modellerini kim yapıyor?: 1 defa bulunmaktadır
kim yapıyor? Cevabı: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor? Cevabı basit.: 1 defa bulunmaktadır
Cevabı basit. İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
basit. İstanbul'da her: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi kolaylıkla: 1 defa bulunmaktadır
şeyi kolaylıkla bulabildiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
kolaylıkla bulabildiğimiz Taksim,: 1 defa bulunmaktadır
bulabildiğimiz Taksim, bu: 1 defa bulunmaktadır
Taksim, bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun yanıtını: 1 defa bulunmaktadır
sorunun yanıtını da: 1 defa bulunmaktadır
yanıtını da bize: 1 defa bulunmaktadır
da bize veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
bize veriyor. Taksim'deki: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Taksim'deki meydan: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'deki meydan çiçekçilerinin: 1 defa bulunmaktadır
meydan çiçekçilerinin az: 1 defa bulunmaktadır
çiçekçilerinin az aşağısına: 1 defa bulunmaktadır
az aşağısına indiğinizde,: 1 defa bulunmaktadır
aşağısına indiğinizde, Bakırköy: 1 defa bulunmaktadır
indiğinizde, Bakırköy ve: 1 defa bulunmaktadır
Bakırköy ve Topkapı: 1 defa bulunmaktadır
ve Topkapı dolmuşlarının: 1 defa bulunmaktadır
Topkapı dolmuşlarının kalktığı,: 1 defa bulunmaktadır
dolmuşlarının kalktığı, Tarlabaşı: 1 defa bulunmaktadır
kalktığı, Tarlabaşı Bulvarı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Tarlabaşı Bulvarı'nın iki: 1 defa bulunmaktadır
Bulvarı'nın iki başında: 1 defa bulunmaktadır
iki başında da: 2 defa bulunmaktadır
başında da 'yerini: 1 defa bulunmaktadır
da 'yerini sağlamlaştırmış': 1 defa bulunmaktadır
'yerini sağlamlaştırmış' Mayy: 1 defa bulunmaktadır
sağlamlaştırmış' Mayy Kuaför...: 1 defa bulunmaktadır
Mayy Kuaför... İşte: 1 defa bulunmaktadır
Kuaför... İşte orası: 1 defa bulunmaktadır
İşte orası pek: 1 defa bulunmaktadır
orası pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok hizmetle: 1 defa bulunmaktadır
çok hizmetle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
hizmetle birlikte aynı: 1 defa bulunmaktadır
birlikte aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda bir: 1 defa bulunmaktadır
zamanda bir apaçi: 1 defa bulunmaktadır
bir apaçi saç: 1 defa bulunmaktadır
apaçi saç üretim: 1 defa bulunmaktadır
saç üretim fabrikası.: 1 defa bulunmaktadır
üretim fabrikası. Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
fabrikası. Üstelik bir: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik bir ilk!: 1 defa bulunmaktadır
bir ilk! Görülmemesinin: 1 defa bulunmaktadır
ilk! Görülmemesinin imkanı: 1 defa bulunmaktadır
Görülmemesinin imkanı yok,: 1 defa bulunmaktadır
imkanı yok, neon: 1 defa bulunmaktadır
yok, neon tabelalı...: 1 defa bulunmaktadır
neon tabelalı... 7/24: 1 defa bulunmaktadır
tabelalı... 7/24 açık: 1 defa bulunmaktadır
7/24 açık ve: 1 defa bulunmaktadır
açık ve unisex;: 1 defa bulunmaktadır
ve unisex; yani: 1 defa bulunmaktadır
unisex; yani kadın-erkek: 1 defa bulunmaktadır
yani kadın-erkek ayrımı: 1 defa bulunmaktadır
kadın-erkek ayrımı yok...: 1 defa bulunmaktadır
ayrımı yok... CAMEKåNLI: 1 defa bulunmaktadır
yok... CAMEKåNLI KUAFÖR: 1 defa bulunmaktadır
CAMEKåNLI KUAFÖR Yol: 1 defa bulunmaktadır
KUAFÖR Yol ağzında: 1 defa bulunmaktadır
Yol ağzında dükkanın: 1 defa bulunmaktadır
ağzında dükkanın her: 1 defa bulunmaktadır
dükkanın her bir: 1 defa bulunmaktadır
her bir tarafı: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafı boydan: 1 defa bulunmaktadır
tarafı boydan boya: 1 defa bulunmaktadır
boydan boya cam: 1 defa bulunmaktadır
boya cam döşenmiş,: 1 defa bulunmaktadır
cam döşenmiş, gelip: 1 defa bulunmaktadır
döşenmiş, gelip geçenin: 1 defa bulunmaktadır
gelip geçenin içeriyi: 1 defa bulunmaktadır
geçenin içeriyi rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
içeriyi rahatlıkla izleyebileceği: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla izleyebileceği seyirlik: 1 defa bulunmaktadır
izleyebileceği seyirlik bir: 1 defa bulunmaktadır
seyirlik bir kuaför: 1 defa bulunmaktadır
bir kuaför salonu.: 1 defa bulunmaktadır
kuaför salonu. İçeride: 1 defa bulunmaktadır
salonu. İçeride ağda: 1 defa bulunmaktadır
İçeride ağda yaptıran: 1 defa bulunmaktadır
ağda yaptıran erkekler,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıran erkekler, burun: 1 defa bulunmaktadır
erkekler, burun kıllarını: 1 defa bulunmaktadır
burun kıllarını temizletenler,: 1 defa bulunmaktadır
kıllarını temizletenler, yüzlerine: 1 defa bulunmaktadır
temizletenler, yüzlerine buhar: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerine buhar tutulması: 1 defa bulunmaktadır
buhar tutulması suretiyle: 1 defa bulunmaktadır
tutulması suretiyle cilt: 1 defa bulunmaktadır
suretiyle cilt bakımı: 1 defa bulunmaktadır
cilt bakımı yaptıranlar,: 1 defa bulunmaktadır
bakımı yaptıranlar, manikürler,: 1 defa bulunmaktadır
yaptıranlar, manikürler, pedikürler...: 1 defa bulunmaktadır
manikürler, pedikürler... Çekirdeğini: 1 defa bulunmaktadır
pedikürler... Çekirdeğini al: 1 defa bulunmaktadır
Çekirdeğini al ve: 1 defa bulunmaktadır
al ve git...: 1 defa bulunmaktadır
ve git... Üstelik: 1 defa bulunmaktadır
git... Üstelik ucuz: 1 defa bulunmaktadır
Üstelik ucuz da...: 1 defa bulunmaktadır
ucuz da... Mesela: 1 defa bulunmaktadır
da... Mesela saç: 1 defa bulunmaktadır
Mesela saç kesimi: 1 defa bulunmaktadır
saç kesimi 6: 1 defa bulunmaktadır
kesimi 6 TL. : 1 defa bulunmaktadır
6 TL.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
TL.  Bu salondan: 1 defa bulunmaktadır
Bu salondan bulvarın: 1 defa bulunmaktadır
salondan bulvarın iki: 1 defa bulunmaktadır
bulvarın iki başında: 1 defa bulunmaktadır
iki başında da: 2 defa bulunmaktadır
başında da olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
da olduğunu söylemiştik.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylemiştik. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
söylemiştik. Bizim ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Bizim ziyaret ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettiğimiz salon: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz salon tam: 1 defa bulunmaktadır
salon tam dolmuşların: 1 defa bulunmaktadır
tam dolmuşların durduğu: 1 defa bulunmaktadır
dolmuşların durduğu köşede.: 1 defa bulunmaktadır
durduğu köşede. Kapılarında: 1 defa bulunmaktadır
köşede. Kapılarında da: 1 defa bulunmaktadır
Kapılarında da 'unisex': 1 defa bulunmaktadır
da 'unisex' yazıyor: 1 defa bulunmaktadır
'unisex' yazıyor ancak: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor ancak kadın: 1 defa bulunmaktadır
ancak kadın erkek: 1 defa bulunmaktadır
kadın erkek bir: 1 defa bulunmaktadır
erkek bir arada: 1 defa bulunmaktadır
bir arada pek: 1 defa bulunmaktadır
arada pek olmamış: 1 defa bulunmaktadır
pek olmamış olacak: 1 defa bulunmaktadır
olmamış olacak ki,: 1 defa bulunmaktadır
olacak ki, karşı: 1 defa bulunmaktadır
ki, karşı caddede: 1 defa bulunmaktadır
karşı caddede 4: 1 defa bulunmaktadır
caddede 4 katlı: 1 defa bulunmaktadır
4 katlı bir: 1 defa bulunmaktadır
katlı bir binaları: 1 defa bulunmaktadır
bir binaları daha: 1 defa bulunmaktadır
binaları daha var.: 1 defa bulunmaktadır
daha var. Orası: 1 defa bulunmaktadır
var. Orası bir: 1 defa bulunmaktadır
Orası bir katı: 1 defa bulunmaktadır
bir katı tesettürlü: 1 defa bulunmaktadır
katı tesettürlü kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
tesettürlü kadınlara özel: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara özel muhafaza: 1 defa bulunmaktadır
özel muhafaza da: 1 defa bulunmaktadır
muhafaza da edilmiş: 1 defa bulunmaktadır
da edilmiş odalardan: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş odalardan oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
odalardan oluşuyor. Madem: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. Madem konunun: 1 defa bulunmaktadır
Madem konunun içine: 1 defa bulunmaktadır
konunun içine girdik,: 1 defa bulunmaktadır
içine girdik, her: 1 defa bulunmaktadır
girdik, her konunun: 1 defa bulunmaktadır
her konunun sorulacak: 1 defa bulunmaktadır
konunun sorulacak çok: 1 defa bulunmaktadır
sorulacak çok sorusu: 1 defa bulunmaktadır
çok sorusu tabii: 1 defa bulunmaktadır
sorusu tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki vardır.: 1 defa bulunmaktadır
ki vardır. Öncelikli: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Öncelikli sorumuz: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikli sorumuz şu: 1 defa bulunmaktadır
sorumuz şu olsun.: 1 defa bulunmaktadır
şu olsun. Bir: 1 defa bulunmaktadır
olsun. Bir kuaför: 1 defa bulunmaktadır
Bir kuaför salonu: 1 defa bulunmaktadır
kuaför salonu neden: 1 defa bulunmaktadır
salonu neden 24: 1 defa bulunmaktadır
neden 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat açık: 1 defa bulunmaktadır
saat açık kalır?: 1 defa bulunmaktadır
açık kalır? Yanıt: 1 defa bulunmaktadır
kalır? Yanıt yine: 1 defa bulunmaktadır
Yanıt yine Taksim'de...: 1 defa bulunmaktadır
yine Taksim'de... Konu: 1 defa bulunmaktadır
Taksim'de... Konu İstiklal: 1 defa bulunmaktadır
Konu İstiklal Caddesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
İstiklal Caddesi'nde eğlenceye: 1 defa bulunmaktadır
Caddesi'nde eğlenceye 'akmak': 1 defa bulunmaktadır
eğlenceye 'akmak' olunca: 1 defa bulunmaktadır
'akmak' olunca süslenmenin: 1 defa bulunmaktadır
olunca süslenmenin saati: 1 defa bulunmaktadır
süslenmenin saati yok.: 1 defa bulunmaktadır
saati yok. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
yok. Zaten salon: 1 defa bulunmaktadır
Zaten salon da: 1 defa bulunmaktadır
salon da akşam: 1 defa bulunmaktadır
da akşam saat: 1 defa bulunmaktadır
akşam saat 20.00'den: 1 defa bulunmaktadır
saat 20.00'den sonra: 1 defa bulunmaktadır
20.00'den sonra canlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sonra canlanıyor. Günde,: 1 defa bulunmaktadır
canlanıyor. Günde, yani: 1 defa bulunmaktadır
Günde, yani sıradan: 1 defa bulunmaktadır
yani sıradan bir: 1 defa bulunmaktadır
sıradan bir günde: 1 defa bulunmaktadır
bir günde 700: 1 defa bulunmaktadır
günde 700 kişinin: 1 defa bulunmaktadır
700 kişinin saçının: 1 defa bulunmaktadır
kişinin saçının yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
saçının yapıldığı bir: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı bir kuaför: 1 defa bulunmaktadır
bir kuaför salo-nundan: 1 defa bulunmaktadır
kuaför salo-nundan bahsediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
salo-nundan bahsediyoruz. Haberimizi: 1 defa bulunmaktadır
bahsediyoruz. Haberimizi ciddiyete: 1 defa bulunmaktadır
Haberimizi ciddiyete davet: 1 defa bulunmaktadır
ciddiyete davet edebilir: 1 defa bulunmaktadır
davet edebilir diye: 1 defa bulunmaktadır
edebilir diye küçük: 1 defa bulunmaktadır
diye küçük bir: 1 defa bulunmaktadır
küçük bir not...: 1 defa bulunmaktadır
bir not... Kuaförün: 1 defa bulunmaktadır
not... Kuaförün sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Kuaförün sahibi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Mehmet Karataş'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Karataş'ın üç: 1 defa bulunmaktadır
Karataş'ın üç kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
üç kardeşi var.: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi var. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
var. Hepsi de: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi de kuaför.: 1 defa bulunmaktadır
de kuaför. İkisi: 1 defa bulunmaktadır
kuaför. İkisi burada: 1 defa bulunmaktadır
İkisi burada diğer: 1 defa bulunmaktadır
burada diğer iki: 1 defa bulunmaktadır
diğer iki kardeş: 1 defa bulunmaktadır
iki kardeş de: 1 defa bulunmaktadır
kardeş de karşı: 1 defa bulunmaktadır
de karşı dükkanın: 1 defa bulunmaktadır
karşı dükkanın başında: 1 defa bulunmaktadır
dükkanın başında duruyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
başında duruyorlar. 2: 1 defa bulunmaktadır
duruyorlar. 2 yıl: 1 defa bulunmaktadır
2 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce kendi: 1 defa bulunmaktadır
önce kendi deyimleriyle: 1 defa bulunmaktadır
kendi deyimleriyle buraya: 1 defa bulunmaktadır
deyimleriyle buraya 'bir: 1 defa bulunmaktadır
buraya 'bir hayli: 1 defa bulunmaktadır
'bir hayli para: 1 defa bulunmaktadır
hayli para sayıp': 1 defa bulunmaktadır
para sayıp' almışlar.: 1 defa bulunmaktadır
sayıp' almışlar. Apaçi: 1 defa bulunmaktadır
almışlar. Apaçi modasını: 1 defa bulunmaktadır
Apaçi modasını çok: 2 defa bulunmaktadır
modasını çok önceleri: 1 defa bulunmaktadır
çok önceleri keşfettiklerinden: 1 defa bulunmaktadır
önceleri keşfettiklerinden eğlenceye: 1 defa bulunmaktadır
keşfettiklerinden eğlenceye açılan: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceye açılan caddenin: 1 defa bulunmaktadır
açılan caddenin başını: 1 defa bulunmaktadır
caddenin başını tutarak: 1 defa bulunmaktadır
başını tutarak ticari: 1 defa bulunmaktadır
tutarak ticari bir: 1 defa bulunmaktadır
ticari bir zeka: 1 defa bulunmaktadır
bir zeka göstermişler.: 1 defa bulunmaktadır
zeka göstermişler. BİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
göstermişler. BİNDEN FAZLA: 1 defa bulunmaktadır
BİNDEN FAZLA MODEL: 1 defa bulunmaktadır
FAZLA MODEL Binin: 1 defa bulunmaktadır
MODEL Binin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
Binin üzerinde saç: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde saç modeli: 1 defa bulunmaktadır
saç modeli yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
modeli yapıyorlar. Hepsi: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Hepsi de: 1 defa bulunmaktadır
Hepsi de kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
de kendilerine ait: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine ait saç: 1 defa bulunmaktadır
ait saç tasarımları.: 1 defa bulunmaktadır
saç tasarımları. Benim: 1 defa bulunmaktadır
tasarımları. Benim saçlarımı: 1 defa bulunmaktadır
Benim saçlarımı yapan: 1 defa bulunmaktadır
saçlarımı yapan arkadaşın: 1 defa bulunmaktadır
yapan arkadaşın adı: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşın adı da: 1 defa bulunmaktadır
adı da Mehmet.: 1 defa bulunmaktadır
da Mehmet. Manisa'dan: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet. Manisa'dan transfer: 1 defa bulunmaktadır
Manisa'dan transfer edilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
transfer edilmiş. Apaçi: 1 defa bulunmaktadır
edilmiş. Apaçi modasını: 1 defa bulunmaktadır
Apaçi modasını çok: 2 defa bulunmaktadır
modasını çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi biliyor: 1 defa bulunmaktadır
iyi biliyor ama: 1 defa bulunmaktadır
biliyor ama istersem: 1 defa bulunmaktadır
ama istersem rock'çı: 1 defa bulunmaktadır
istersem rock'çı modeller: 1 defa bulunmaktadır
rock'çı modeller de: 1 defa bulunmaktadır
modeller de yapabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
de yapabileceğini söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapabileceğini söylüyor. Müşterileri: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Müşterileri genellikle: 1 defa bulunmaktadır
Müşterileri genellikle apaçilerden: 1 defa bulunmaktadır
genellikle apaçilerden oluşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
apaçilerden oluşuyor. Onlar: 1 defa bulunmaktadır
oluşuyor. Onlar da: 1 defa bulunmaktadır
Onlar da salona: 1 defa bulunmaktadır
da salona saat: 1 defa bulunmaktadır
salona saat 20.00: 1 defa bulunmaktadır
saat 20.00 sularında: 1 defa bulunmaktadır
20.00 sularında geliyor: 1 defa bulunmaktadır
sularında geliyor 'İstiklal'e: 1 defa bulunmaktadır
geliyor 'İstiklal'e çıkacağız: 1 defa bulunmaktadır
'İstiklal'e çıkacağız bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağız bir kulüp: 1 defa bulunmaktadır
bir kulüp saçı: 2 defa bulunmaktadır
kulüp saçı yapsana': 1 defa bulunmaktadır
saçı yapsana' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
yapsana' diyerek koltuğa: 1 defa bulunmaktadır
diyerek koltuğa oturuyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
koltuğa oturuyorlar. Bazıları: 1 defa bulunmaktadır
oturuyorlar. Bazıları kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Bazıları kendisine yakışan: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yakışan modeli: 1 defa bulunmaktadır
yakışan modeli bulmuş: 1 defa bulunmaktadır
modeli bulmuş hep: 1 defa bulunmaktadır
bulmuş hep aynısını: 1 defa bulunmaktadır
hep aynısını yaptırıyor,: 1 defa bulunmaktadır
aynısını yaptırıyor, bazılarıysa: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıyor, bazılarıysa hep: 1 defa bulunmaktadır
bazılarıysa hep farklı: 1 defa bulunmaktadır
hep farklı tarz: 1 defa bulunmaktadır
farklı tarz deniyor.: 1 defa bulunmaktadır
tarz deniyor. Sabit: 1 defa bulunmaktadır
deniyor. Sabit müşterileri: 1 defa bulunmaktadır
Sabit müşterileri de: 1 defa bulunmaktadır
müşterileri de var.: 1 defa bulunmaktadır
de var. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
var. Özellikle Beyoğlu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle Beyoğlu'nun gece: 1 defa bulunmaktadır
Beyoğlu'nun gece kulüplerinde: 1 defa bulunmaktadır
gece kulüplerinde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerinde çalışan personeller: 1 defa bulunmaktadır
çalışan personeller işe: 1 defa bulunmaktadır
personeller işe gitmeden: 1 defa bulunmaktadır
işe gitmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
gitmeden önce saçlarını: 1 defa bulunmaktadır
önce saçlarını burada: 1 defa bulunmaktadır
saçlarını burada yaptırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
burada yaptırıyor. ARAPLARIN: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıyor. ARAPLARIN TERCİHİ: 1 defa bulunmaktadır
ARAPLARIN TERCİHİ Arap: 1 defa bulunmaktadır
TERCİHİ Arap müşteri: 1 defa bulunmaktadır
Arap müşteri her: 1 defa bulunmaktadır
müşteri her yerde: 1 defa bulunmaktadır
her yerde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yerde olduğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi burada: 1 defa bulunmaktadır
gibi burada da: 1 defa bulunmaktadır
burada da var: 1 defa bulunmaktadır
da var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama onlar: 1 defa bulunmaktadır
ama onlar sakallarına: 1 defa bulunmaktadır
onlar sakallarına ve: 1 defa bulunmaktadır
sakallarına ve kazıtılmış: 1 defa bulunmaktadır
ve kazıtılmış saçlarına: 1 defa bulunmaktadır
kazıtılmış saçlarına desen: 1 defa bulunmaktadır
saçlarına desen çizdirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
desen çizdirmeyi tercih: 1 defa bulunmaktadır
çizdirmeyi tercih ediyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ediyorlar. Arap: 1 defa bulunmaktadır
ediyorlar. Arap müşterilerin: 1 defa bulunmaktadır
Arap müşterilerin bir: 1 defa bulunmaktadır
müşterilerin bir özelliğiyse: 1 defa bulunmaktadır
bir özelliğiyse koltuğa: 1 defa bulunmaktadır
özelliğiyse koltuğa oturduklarında: 1 defa bulunmaktadır
koltuğa oturduklarında çalışanlara: 1 defa bulunmaktadır
oturduklarında çalışanlara uşakları: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlara uşakları gibi: 1 defa bulunmaktadır
uşakları gibi davranmalarıymış: 1 defa bulunmaktadır
gibi davranmalarıymış yani: 1 defa bulunmaktadır
davranmalarıymış yani fazla: 1 defa bulunmaktadır
yani fazla kaprisli: 1 defa bulunmaktadır
fazla kaprisli olduklarını: 1 defa bulunmaktadır
kaprisli olduklarını söylüyor: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını söylüyor çalışanlar.   : 1 defa bulunmaktadır
söylüyor çalışanlar.    Düzenli: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlar.    Düzenli ağda: 1 defa bulunmaktadır
Düzenli ağda müşterileri: 1 defa bulunmaktadır
ağda müşterileri var.: 1 defa bulunmaktadır
müşterileri var. Çok: 1 defa bulunmaktadır
var. Çok kıllı: 1 defa bulunmaktadır
Çok kıllı olanlar: 1 defa bulunmaktadır
kıllı olanlar karşı: 1 defa bulunmaktadır
olanlar karşı binadaki: 1 defa bulunmaktadır
karşı binadaki lazer: 1 defa bulunmaktadır
binadaki lazer epilasyon: 1 defa bulunmaktadır
lazer epilasyon merkezine: 1 defa bulunmaktadır
epilasyon merkezine gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
merkezine gidiyor ve: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor ve çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
ve çeşitli bölgelerine: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli bölgelerine epilasyon: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerine epilasyon yaptırıyor: 1 defa bulunmaktadır
epilasyon yaptırıyor ama: 1 defa bulunmaktadır
yaptırıyor ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
ama bunu tercih: 1 defa bulunmaktadır
bunu tercih etmeyenler: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmeyenler seyirlik: 1 defa bulunmaktadır
etmeyenler seyirlik salonda: 1 defa bulunmaktadır
seyirlik salonda yeşil: 1 defa bulunmaktadır
salonda yeşil soğuk: 1 defa bulunmaktadır
yeşil soğuk ağdalarla: 1 defa bulunmaktadır
soğuk ağdalarla yüzlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
ağdalarla yüzlerindeki fazla: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerindeki fazla tüylerden: 1 defa bulunmaktadır
fazla tüylerden kurtuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
tüylerden kurtuluyor. Arkasından: 1 defa bulunmaktadır
kurtuluyor. Arkasından yaptırdıkları: 1 defa bulunmaktadır
Arkasından yaptırdıkları buharlı: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdıkları buharlı cilt: 1 defa bulunmaktadır
buharlı cilt bakımı,: 1 defa bulunmaktadır
cilt bakımı, pirüpak: 1 defa bulunmaktadır
bakımı, pirüpak şekilde: 1 defa bulunmaktadır
pirüpak şekilde eğlenceye: 1 defa bulunmaktadır
şekilde eğlenceye hazır: 1 defa bulunmaktadır
eğlenceye hazır olduklarına: 1 defa bulunmaktadır
hazır olduklarına işaret...: 1 defa bulunmaktadır
olduklarına işaret... ÜRÜNLERİ: 1 defa bulunmaktadır
işaret... ÜRÜNLERİ KUVEYT'TEN: 1 defa bulunmaktadır
ÜRÜNLERİ KUVEYT'TEN Yoldan: 1 defa bulunmaktadır
KUVEYT'TEN Yoldan geçenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Yoldan geçenlerin rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
geçenlerin rahatlıkla içeriyi: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla içeriyi gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
içeriyi gördüğü bu: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü bu salonda: 1 defa bulunmaktadır
bu salonda 'Aman: 1 defa bulunmaktadır
salonda 'Aman ağda: 1 defa bulunmaktadır
'Aman ağda yaptırırken: 1 defa bulunmaktadır
ağda yaptırırken kimse: 1 defa bulunmaktadır
yaptırırken kimse bizi: 1 defa bulunmaktadır
kimse bizi görmesin': 1 defa bulunmaktadır
bizi görmesin' gibi: 1 defa bulunmaktadır
görmesin' gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir kaygı: 1 defa bulunmaktadır
bir kaygı yok.: 1 defa bulunmaktadır
kaygı yok. Erkekler: 1 defa bulunmaktadır
yok. Erkekler kişisel: 1 defa bulunmaktadır
Erkekler kişisel bakımlarını: 1 defa bulunmaktadır
kişisel bakımlarını etraf: 1 defa bulunmaktadır
bakımlarını etraf bakıyor: 1 defa bulunmaktadır
etraf bakıyor mu: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor mu tereddüdü: 1 defa bulunmaktadır
mu tereddüdü yaşamadan: 1 defa bulunmaktadır
tereddüdü yaşamadan rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
yaşamadan rahatlıkla yaptırabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla yaptırabiliyor. Cilt: 1 defa bulunmaktadır
yaptırabiliyor. Cilt bakım: 1 defa bulunmaktadır
Cilt bakım malzemeleri,: 1 defa bulunmaktadır
bakım malzemeleri, salonun: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleri, salonun sahibi: 1 defa bulunmaktadır
salonun sahibi Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
sahibi Mehmet Bey'in: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Bey'in de: 1 defa bulunmaktadır
Bey'in de uzun: 1 defa bulunmaktadır
de uzun bir: 1 defa bulunmaktadır
uzun bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
süre yaşadığı Kuveyt'ten: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı Kuveyt'ten geliyormuş.: 1 defa bulunmaktadır
Kuveyt'ten geliyormuş. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
geliyormuş. Bunun iyi: 1 defa bulunmaktadır
Bunun iyi bir: 1 defa bulunmaktadır
iyi bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
şey olduğunu söylüyor. : 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor.  Salonun: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor.  Salonun bir: 1 defa bulunmaktadır
Salonun bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer özelliğiyse: 1 defa bulunmaktadır
diğer özelliğiyse çalışanların: 1 defa bulunmaktadır
özelliğiyse çalışanların büyük: 1 defa bulunmaktadır
çalışanların büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir çoğunluğunun: 1 defa bulunmaktadır
bir çoğunluğunun 5-6: 1 defa bulunmaktadır
çoğunluğunun 5-6 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
5-6 yabancı dilİ: 1 defa bulunmaktadır
yabancı dilİ işlerini: 1 defa bulunmaktadır
dilİ işlerini görecek: 1 defa bulunmaktadır
işlerini görecek kadar: 1 defa bulunmaktadır
görecek kadar biliyor: 1 defa bulunmaktadır
kadar biliyor olması.: 1 defa bulunmaktadır
biliyor olması. Arapça'dan: 1 defa bulunmaktadır
olması. Arapça'dan İspanyolca'ya: 1 defa bulunmaktadır
Arapça'dan İspanyolca'ya kadar...: 1 defa bulunmaktadır
İspanyolca'ya kadar... Burada: 1 defa bulunmaktadır
kadar... Burada işimiz: 1 defa bulunmaktadır
Burada işimiz bitiyor.: 1 defa bulunmaktadır
işimiz bitiyor. Fotoğraflar: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor. Fotoğraflar çekildikten: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraflar çekildikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
çekildikten sonra saçlarım: 1 defa bulunmaktadır
sonra saçlarım erkeklere: 1 defa bulunmaktadır
saçlarım erkeklere özgü: 1 defa bulunmaktadır
erkeklere özgü yıkama: 1 defa bulunmaktadır
özgü yıkama stiliyle: 1 defa bulunmaktadır
yıkama stiliyle lavaboda: 1 defa bulunmaktadır
stiliyle lavaboda yıkandı: 1 defa bulunmaktadır
lavaboda yıkandı ancak: 1 defa bulunmaktadır
yıkandı ancak hala: 1 defa bulunmaktadır
ancak hala kendine: 1 defa bulunmaktadır
hala kendine geldiklerini: 1 defa bulunmaktadır
kendine geldiklerini söyleyemem...: 1 defa bulunmaktadır
geldiklerini söyleyemem... EVDE: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemem... EVDE APAÇİ: 1 defa bulunmaktadır
EVDE APAÇİ SAÇI: 1 defa bulunmaktadır
APAÇİ SAÇI YAPMAK: 1 defa bulunmaktadır
SAÇI YAPMAK İSTEYENLERE: 1 defa bulunmaktadır
YAPMAK İSTEYENLERE Burada: 1 defa bulunmaktadır
İSTEYENLERE Burada en: 1 defa bulunmaktadır
Burada en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok tüketilen: 1 defa bulunmaktadır
çok tüketilen şey: 1 defa bulunmaktadır
tüketilen şey tabii: 1 defa bulunmaktadır
şey tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki saç: 1 defa bulunmaktadır
ki saç spreyi: 1 defa bulunmaktadır
saç spreyi ve: 1 defa bulunmaktadır
spreyi ve jöle...: 1 defa bulunmaktadır
ve jöle... Her: 1 defa bulunmaktadır
jöle... Her gün: 1 defa bulunmaktadır
Her gün onlarca: 1 defa bulunmaktadır
gün onlarca kutu: 1 defa bulunmaktadır
onlarca kutu harcadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kutu harcadıklarını söylüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
harcadıklarını söylüyorlar. Şekil: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar. Şekil alması: 1 defa bulunmaktadır
Şekil alması zor: 1 defa bulunmaktadır
alması zor olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
zor olabilecek uzunluktaki: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek uzunluktaki saçlarım: 1 defa bulunmaktadır
uzunluktaki saçlarım bile: 1 defa bulunmaktadır
saçlarım bile nasıl: 1 defa bulunmaktadır
bile nasıl öyle: 1 defa bulunmaktadır
nasıl öyle 5: 1 defa bulunmaktadır
öyle 5 dakikada: 1 defa bulunmaktadır
5 dakikada dik: 1 defa bulunmaktadır
dakikada dik dik: 1 defa bulunmaktadır
dik dik durabildi: 1 defa bulunmaktadır
dik durabildi hayretler: 1 defa bulunmaktadır
durabildi hayretler içinde: 1 defa bulunmaktadır
hayretler içinde izledim.: 1 defa bulunmaktadır
içinde izledim. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
izledim. Bunun tekniği: 1 defa bulunmaktadır
Bunun tekniği yapabilene: 1 defa bulunmaktadır
tekniği yapabilene basitmiş.: 1 defa bulunmaktadır
yapabilene basitmiş. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
basitmiş. Eğer siz: 1 defa bulunmaktadır
Eğer siz de: 1 defa bulunmaktadır
siz de evinizde: 1 defa bulunmaktadır
de evinizde kulüp: 1 defa bulunmaktadır
evinizde kulüp saçı: 1 defa bulunmaktadır
kulüp saçı yapmak: 1 defa bulunmaktadır
saçı yapmak isterseniz: 1 defa bulunmaktadır
yapmak isterseniz formül: 1 defa bulunmaktadır
isterseniz formül şu:: 1 defa bulunmaktadır
formül şu: Saçlarınıza: 1 defa bulunmaktadır
şu: Saçlarınıza fön: 1 defa bulunmaktadır
Saçlarınıza fön çekerken: 1 defa bulunmaktadır
fön çekerken aynı: 1 defa bulunmaktadır
çekerken aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda saç: 1 defa bulunmaktadır
zamanda saç spreyi: 1 defa bulunmaktadır
saç spreyi sıkmanız: 1 defa bulunmaktadır
spreyi sıkmanız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıkmanız gerekiyor. Böylelikle: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Böylelikle ne: 1 defa bulunmaktadır
Böylelikle ne yöne: 1 defa bulunmaktadır
ne yöne doğru: 1 defa bulunmaktadır
yöne doğru fön: 1 defa bulunmaktadır
doğru fön çekerseniz: 1 defa bulunmaktadır
fön çekerseniz orada: 1 defa bulunmaktadır
çekerseniz orada öylece: 1 defa bulunmaktadır
orada öylece kalıp: 1 defa bulunmaktadır
öylece kalıp gibi: 1 defa bulunmaktadır
kalıp gibi durabiliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gibi durabiliyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
durabiliyorlar. Bu saç: 1 defa bulunmaktadır
Bu saç modelini: 1 defa bulunmaktadır
saç modelini yapmak: 1 defa bulunmaktadır
modelini yapmak için: 1 defa bulunmaktadır
yapmak için neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
için neredeyse yarım: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse yarım şişe: 1 defa bulunmaktadır
yarım şişe saç: 1 defa bulunmaktadır
şişe saç spreyi: 1 defa bulunmaktadır
saç spreyi kullandılar.: 1 defa bulunmaktadır
spreyi kullandılar. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
kullandılar. Bunun saça: 1 defa bulunmaktadır
Bunun saça zararları: 1 defa bulunmaktadır
saça zararları konumuz: 1 defa bulunmaktadır
zararları konumuz değil: 1 defa bulunmaktadır
konumuz değil ama: 1 defa bulunmaktadır
değil ama ardından: 1 defa bulunmaktadır
ama ardından bakım: 1 defa bulunmaktadır
ardından bakım şartmış: 1 defa bulunmaktadır
bakım şartmış gibi: 1 defa bulunmaktadır
şartmış gibi hissediyor: 1 defa bulunmaktadır
gibi hissediyor insan.: 1 defa bulunmaktadır
hissediyor insan. Bu: 1 defa bulunmaktadır
insan. Bu saçı: 1 defa bulunmaktadır
Bu saçı tam: 1 defa bulunmaktadır
saçı tam da: 1 defa bulunmaktadır
tam da cadılar: 1 defa bulunmaktadır
da cadılar bayramının: 1 defa bulunmaktadır
cadılar bayramının olduğu: 1 defa bulunmaktadır
bayramının olduğu akşam: 1 defa bulunmaktadır
olduğu akşam saat: 1 defa bulunmaktadır
akşam saat 21.00: 1 defa bulunmaktadır
saat 21.00 sularında: 1 defa bulunmaktadır
21.00 sularında yaptırdım.: 1 defa bulunmaktadır
sularında yaptırdım. Çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdım. Çıkıp herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Çıkıp herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir partiye: 1 defa bulunmaktadır
bir partiye rahatlıkla: 1 defa bulunmaktadır
partiye rahatlıkla katılabilirdim.: 1 defa bulunmaktadır
rahatlıkla katılabilirdim. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
katılabilirdim. Eğer daha: 1 defa bulunmaktadır
Eğer daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce kendine: 1 defa bulunmaktadır
önce kendine bir: 1 defa bulunmaktadır
kendine bir kulüp: 1 defa bulunmaktadır
bir kulüp saçı: 2 defa bulunmaktadır
kulüp saçı yaptırmamış: 1 defa bulunmaktadır
saçı yaptırmamış olan: 1 defa bulunmaktadır
yaptırmamış olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve 'Şu: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Şu hayatta: 1 defa bulunmaktadır
'Şu hayatta bir: 1 defa bulunmaktadır
hayatta bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün de: 1 defa bulunmaktadır
gün de apaçi: 1 defa bulunmaktadır
de apaçi olarak: 1 defa bulunmaktadır
apaçi olarak takılayım': 1 defa bulunmaktadır
olarak takılayım' diyen: 1 defa bulunmaktadır
takılayım' diyen olursa: 1 defa bulunmaktadır
diyen olursa ve: 1 defa bulunmaktadır
olursa ve 'apaçi: 1 defa bulunmaktadır
ve 'apaçi olunmaz: 1 defa bulunmaktadır
'apaçi olunmaz doğulur': 1 defa bulunmaktadır
olunmaz doğulur' gibi: 1 defa bulunmaktadır
doğulur' gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir kural: 1 defa bulunmaktadır
bir kural yoksa: 1 defa bulunmaktadır
kural yoksa bu: 1 defa bulunmaktadır
yoksa bu kuaför: 1 defa bulunmaktadır
bu kuaför salonu: 1 defa bulunmaktadır
kuaför salonu 24: 1 defa bulunmaktadır
salonu 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat açık.: 1 defa bulunmaktadır
saat açık. Fotoğraflara: 1 defa bulunmaktadır
açık. Fotoğraflara bakılırsa: 1 defa bulunmaktadır
Fotoğraflara bakılırsa benim: 1 defa bulunmaktadır
bakılırsa benim içimde: 1 defa bulunmaktadır
benim içimde de: 1 defa bulunmaktadır
içimde de bir: 1 defa bulunmaktadır
de bir apaçi: 1 defa bulunmaktadır
bir apaçi saklıymış: 1 defa bulunmaktadır
apaçi saklıymış sanki...: 1 defa bulunmaktadır
saklıymış sanki... Bir: 1 defa bulunmaktadır
sanki... Bir apaçi: 1 defa bulunmaktadır
Bir apaçi gördüğünüzde: 1 defa bulunmaktadır
apaçi gördüğünüzde nasıl: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünüzde nasıl tanırsınız?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl tanırsınız? - Yukarıda: 1 defa bulunmaktadır
tanırsınız? - Yukarıda uzun: 1 defa bulunmaktadır
- Yukarıda uzun uzun: 1 defa bulunmaktadır
uzun uzun anlattığımız: 1 defa bulunmaktadır
uzun anlattığımız gibi: 1 defa bulunmaktadır
anlattığımız gibi saçları: 1 defa bulunmaktadır
gibi saçları jöleli: 1 defa bulunmaktadır
saçları jöleli ve: 1 defa bulunmaktadır
jöleli ve dik: 1 defa bulunmaktadır
ve dik dik: 1 defa bulunmaktadır
dik dik olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
dik olmalı. Ense: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Ense tarafları: 1 defa bulunmaktadır
Ense tarafları fönle: 1 defa bulunmaktadır
tarafları fönle dikleştirilmeli.: 1 defa bulunmaktadır
fönle dikleştirilmeli. Genel: 1 defa bulunmaktadır
dikleştirilmeli. Genel eğilim: 1 defa bulunmaktadır
Genel eğilim ön: 1 defa bulunmaktadır
eğilim ön ve: 1 defa bulunmaktadır
ön ve yan: 1 defa bulunmaktadır
ve yan taraflar: 1 defa bulunmaktadır
yan taraflar daha: 1 defa bulunmaktadır
taraflar daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla jölenin: 1 defa bulunmaktadır
fazla jölenin kullanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
jölenin kullanıldığı bölgeler: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığı bölgeler olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
bölgeler olmalı. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Bazı kişiler: 1 defa bulunmaktadır
Bazı kişiler ön: 1 defa bulunmaktadır
kişiler ön tarafları: 1 defa bulunmaktadır
ön tarafları yan: 1 defa bulunmaktadır
tarafları yan ve: 1 defa bulunmaktadır
yan ve tamamen: 1 defa bulunmaktadır
ve tamamen yapıştırılmış: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yapıştırılmış olarak: 1 defa bulunmaktadır
yapıştırılmış olarak kullanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kullanıyor. Tercih: 1 defa bulunmaktadır
kullanıyor. Tercih meselesi. : 1 defa bulunmaktadır
Tercih meselesi.  -: 1 defa bulunmaktadır
meselesi.  - Güneş: 1 defa bulunmaktadır
- Güneş gözlük: 1 defa bulunmaktadır
Güneş gözlük önemli: 1 defa bulunmaktadır
gözlük önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir aksesuar.: 1 defa bulunmaktadır
bir aksesuar. Gözlüğü: 1 defa bulunmaktadır
aksesuar. Gözlüğü özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Gözlüğü özellikle otomobilin: 1 defa bulunmaktadır
özellikle otomobilin ön: 1 defa bulunmaktadır
otomobilin ön koltuğunda: 1 defa bulunmaktadır
ön koltuğunda poz: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda poz verirken: 1 defa bulunmaktadır
poz verirken kullanmayı: 1 defa bulunmaktadır
verirken kullanmayı seviyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
kullanmayı seviyorlar.  -: 1 defa bulunmaktadır
seviyorlar.  - Apaçilerin: 1 defa bulunmaktadır
- Apaçilerin giyim: 1 defa bulunmaktadır
Apaçilerin giyim stilleri: 1 defa bulunmaktadır
giyim stilleri ikiye: 1 defa bulunmaktadır
stilleri ikiye ayrılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ikiye ayrılıyor. Birinci: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıyor. Birinci stil: 1 defa bulunmaktadır
Birinci stil daha: 1 defa bulunmaktadır
stil daha spor.: 1 defa bulunmaktadır
daha spor. İsmail: 1 defa bulunmaktadır
spor. İsmail YK'nın: 1 defa bulunmaktadır
İsmail YK'nın imajına: 1 defa bulunmaktadır
YK'nın imajına çok: 1 defa bulunmaktadır
imajına çok benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok benziyor. Düşük: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. Düşük bel: 1 defa bulunmaktadır
Düşük bel kot: 1 defa bulunmaktadır
bel kot pantolon,: 1 defa bulunmaktadır
kot pantolon, mor: 1 defa bulunmaktadır
pantolon, mor ya: 1 defa bulunmaktadır
mor ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da pembe: 1 defa bulunmaktadır
da pembe tişört.: 1 defa bulunmaktadır
pembe tişört. Üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
tişört. Üzerinde anlaşılamaz: 1 defa bulunmaktadır
Üzerinde anlaşılamaz desenler: 1 defa bulunmaktadır
anlaşılamaz desenler ve: 1 defa bulunmaktadır
desenler ve boncuk: 1 defa bulunmaktadır
ve boncuk baskılar: 1 defa bulunmaktadır
boncuk baskılar varsa: 1 defa bulunmaktadır
baskılar varsa o: 1 defa bulunmaktadır
varsa o aradığınız: 1 defa bulunmaktadır
o aradığınız apaçi'dir.: 1 defa bulunmaktadır
aradığınız apaçi'dir. Ayakkabılar: 1 defa bulunmaktadır
apaçi'dir. Ayakkabılar genellikle: 1 defa bulunmaktadır
Ayakkabılar genellikle Converse...: 1 defa bulunmaktadır
genellikle Converse... - Diğerleriyse: 1 defa bulunmaktadır
Converse... - Diğerleriyse blazer: 1 defa bulunmaktadır
- Diğerleriyse blazer ceket: 1 defa bulunmaktadır
blazer ceket ve: 1 defa bulunmaktadır
ceket ve mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
ve mutlaka beyaz: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka beyaz gömlek: 1 defa bulunmaktadır
beyaz gömlek giyer.: 1 defa bulunmaktadır
gömlek giyer. Ayyakabı: 1 defa bulunmaktadır
giyer. Ayyakabı sivri: 1 defa bulunmaktadır
Ayyakabı sivri burun: 1 defa bulunmaktadır
sivri burun seçilir. : 1 defa bulunmaktadır
burun seçilir.  -: 1 defa bulunmaktadır
seçilir.  - Kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
- Kendilerine has: 1 defa bulunmaktadır
Kendilerine has bir: 1 defa bulunmaktadır
has bir duruşları: 1 defa bulunmaktadır
bir duruşları var.: 1 defa bulunmaktadır
duruşları var. Dizler: 1 defa bulunmaktadır
var. Dizler hafif: 1 defa bulunmaktadır
Dizler hafif kırık: 1 defa bulunmaktadır
hafif kırık ancak: 1 defa bulunmaktadır
kırık ancak beden: 1 defa bulunmaktadır
ancak beden tek: 1 defa bulunmaktadır
beden tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir tarafa: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafa hafif: 1 defa bulunmaktadır
tarafa hafif meyil: 1 defa bulunmaktadır
hafif meyil etmiş: 1 defa bulunmaktadır
meyil etmiş şekil.: 1 defa bulunmaktadır
etmiş şekil. (Tecrübesiz: 1 defa bulunmaktadır
şekil. (Tecrübesiz olanlar: 1 defa bulunmaktadır
(Tecrübesiz olanlar lütfen: 1 defa bulunmaktadır
olanlar lütfen önce: 1 defa bulunmaktadır
lütfen önce evde: 1 defa bulunmaktadır
önce evde denesin): 1 defa bulunmaktadır
evde denesin) - Kulüp: 1 defa bulunmaktadır
denesin) - Kulüp ortamlarında: 1 defa bulunmaktadır
- Kulüp ortamlarında yahut: 1 defa bulunmaktadır
ortamlarında yahut Şahin: 1 defa bulunmaktadır
yahut Şahin marka: 1 defa bulunmaktadır
Şahin marka otomobille: 1 defa bulunmaktadır
marka otomobille kollar: 1 defa bulunmaktadır
otomobille kollar camdan: 1 defa bulunmaktadır
kollar camdan sarkık: 1 defa bulunmaktadır
camdan sarkık vaziyette: 1 defa bulunmaktadır
sarkık vaziyette görünürler.: 1 defa bulunmaktadır
vaziyette görünürler. Editörün: 1 defa bulunmaktadır
görünürler. Editörün notu:: 1 defa bulunmaktadır
Editörün notu: UYGAR: 1 defa bulunmaktadır
notu: UYGAR TAYLAN: 1 defa bulunmaktadır
UYGAR TAYLAN imzalı: 1 defa bulunmaktadır
TAYLAN imzalı kuaför: 1 defa bulunmaktadır
imzalı kuaför fotoğraflarında: 1 defa bulunmaktadır
kuaför fotoğraflarında yeni: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraflarında yeni yetme: 1 defa bulunmaktadır
yeni yetme bir: 1 defa bulunmaktadır
yetme bir oğlan: 1 defa bulunmaktadır
bir oğlan çocuğu: 1 defa bulunmaktadır
oğlan çocuğu gibi: 1 defa bulunmaktadır
çocuğu gibi durduğuna: 1 defa bulunmaktadır
gibi durduğuna bakmayın;: 1 defa bulunmaktadır
durduğuna bakmayın; arkadaşımız: 1 defa bulunmaktadır
bakmayın; arkadaşımız Zeynep,: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşımız Zeynep, gayet: 1 defa bulunmaktadır
Zeynep, gayet güzel: 1 defa bulunmaktadır
gayet güzel bir: 1 defa bulunmaktadır
güzel bir genç: 1 defa bulunmaktadır
bir genç hanımdır: 1 defa bulunmaktadır
genç hanımdır (solda).: 1 defa bulunmaktadır
hanımdır (solda). Saçı,: 1 defa bulunmaktadır
(solda). Saçı, zaman: 1 defa bulunmaktadır
Saçı, zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
zaman içinde rasta: 1 defa bulunmaktadır
içinde rasta da: 1 defa bulunmaktadır
rasta da görmüştür: 1 defa bulunmaktadır
da görmüştür 'turuncu': 1 defa bulunmaktadır
görmüştür 'turuncu' renk: 1 defa bulunmaktadır
'turuncu' renk de;: 1 defa bulunmaktadır
renk de; ancak: 1 defa bulunmaktadır
de; ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
ancak bu son: 1 defa bulunmaktadır
bu son apaçi: 1 defa bulunmaktadır
son apaçi dokunuşları: 1 defa bulunmaktadır
apaçi dokunuşları onu: 1 defa bulunmaktadır
dokunuşları onu da,: 1 defa bulunmaktadır
onu da, Akşam: 1 defa bulunmaktadır
da, Akşam Pazar: 1 defa bulunmaktadır
Akşam Pazar ekibini: 1 defa bulunmaktadır
Pazar ekibini de: 1 defa bulunmaktadır
ekibini de en: 1 defa bulunmaktadır
de en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok etkileyen: 1 defa bulunmaktadır
çok etkileyen model: 1 defa bulunmaktadır
etkileyen model oldu.: 1 defa bulunmaktadır
model oldu.  : 1 defa bulunmaktadır
