Benim için hayat: 2 defa bulunmaktadır
için hayat sadece: 3 defa bulunmaktadır
hayat sadece bir: 3 defa bulunmaktadır
sadece bir gönül: 3 defa bulunmaktadır
bir gönül meselesi: 1 defa bulunmaktadır
gönül meselesi Tuna: 1 defa bulunmaktadır
meselesi Tuna Kiremitçi,: 1 defa bulunmaktadır
Tuna Kiremitçi, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Kiremitçi, ilk romanı: 1 defa bulunmaktadır
ilk romanı 'Git: 1 defa bulunmaktadır
romanı 'Git Kendini: 1 defa bulunmaktadır
'Git Kendini Çok: 2 defa bulunmaktadır
Kendini Çok Sevdirmeden'i: 1 defa bulunmaktadır
Çok Sevdirmeden'i yayımladıktan: 1 defa bulunmaktadır
Sevdirmeden'i yayımladıktan 10: 1 defa bulunmaktadır
yayımladıktan 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl sonra,: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonra, romanın: 1 defa bulunmaktadır
sonra, romanın karakterlerini: 1 defa bulunmaktadır
romanın karakterlerini bu: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerini bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez 'Gönül: 1 defa bulunmaktadır
kez 'Gönül Meselesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
'Gönül Meselesi'nde buluşturuyor.: 1 defa bulunmaktadır
Meselesi'nde buluşturuyor. Muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
buluşturuyor. Muhafazakar Gönül'ü: 1 defa bulunmaktadır
Muhafazakar Gönül'ü de: 1 defa bulunmaktadır
Gönül'ü de 'kadro'ya: 1 defa bulunmaktadır
de 'kadro'ya katan: 1 defa bulunmaktadır
'kadro'ya katan Kiremitçi,: 1 defa bulunmaktadır
katan Kiremitçi, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Kiremitçi, bunun sebebiniyse: 1 defa bulunmaktadır
bunun sebebiniyse şu: 1 defa bulunmaktadır
sebebiniyse şu sözlerle: 1 defa bulunmaktadır
şu sözlerle açıklıyor:: 1 defa bulunmaktadır
sözlerle açıklıyor: 'Benim: 1 defa bulunmaktadır
açıklıyor: 'Benim için: 1 defa bulunmaktadır
'Benim için hayat: 1 defa bulunmaktadır
için hayat sadece: 3 defa bulunmaktadır
hayat sadece bir: 3 defa bulunmaktadır
sadece bir gönül: 3 defa bulunmaktadır
bir gönül meselesi.: 2 defa bulunmaktadır
gönül meselesi. Toplumun: 2 defa bulunmaktadır
meselesi. Toplumun da: 2 defa bulunmaktadır
Toplumun da gönül: 2 defa bulunmaktadır
da gönül bağlarını: 2 defa bulunmaktadır
gönül bağlarını güçlendirmeye: 2 defa bulunmaktadır
bağlarını güçlendirmeye ihtiyacı: 2 defa bulunmaktadır
güçlendirmeye ihtiyacı var.: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var. Hayat: 1 defa bulunmaktadır
var. Hayat tarzımıza: 1 defa bulunmaktadır
Hayat tarzımıza ya: 1 defa bulunmaktadır
tarzımıza ya da: 2 defa bulunmaktadır
ya da etnik: 2 defa bulunmaktadır
da etnik kökenimize: 2 defa bulunmaktadır
etnik kökenimize göre: 2 defa bulunmaktadır
kökenimize göre ayrılarak: 2 defa bulunmaktadır
göre ayrılarak yaşayamayız.': 1 defa bulunmaktadır
ayrılarak yaşayamayız.'  ÖZLEM: 1 defa bulunmaktadır
yaşayamayız.'  ÖZLEM AKALAN: 1 defa bulunmaktadır
 ÖZLEM AKALAN  ozlemakalan@gmail.com: 1 defa bulunmaktadır
AKALAN  ozlemakalan@gmail.com Tuna: 1 defa bulunmaktadır
 ozlemakalan@gmail.com Tuna Kiremitçi,: 1 defa bulunmaktadır
Tuna Kiremitçi, yeni: 1 defa bulunmaktadır
Kiremitçi, yeni romanı: 1 defa bulunmaktadır
yeni romanı 'Gönül: 1 defa bulunmaktadır
romanı 'Gönül Meselesi'nde,: 1 defa bulunmaktadır
'Gönül Meselesi'nde, yine: 1 defa bulunmaktadır
Meselesi'nde, yine aşkı: 1 defa bulunmaktadır
yine aşkı ve: 1 defa bulunmaktadır
aşkı ve ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
ve ilişkileri öykünün: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri öykünün merkezine: 1 defa bulunmaktadır
öykünün merkezine koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
merkezine koyuyor. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez bir: 1 defa bulunmaktadır
kez bir farkla;: 1 defa bulunmaktadır
bir farkla; kahramanlardan: 1 defa bulunmaktadır
farkla; kahramanlardan biri,: 1 defa bulunmaktadır
kahramanlardan biri, muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
biri, muhafazakar kesimden,: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar kesimden, türbanlı: 1 defa bulunmaktadır
kesimden, türbanlı Gönül.: 1 defa bulunmaktadır
türbanlı Gönül. 'Git: 1 defa bulunmaktadır
Gönül. 'Git Kendini: 1 defa bulunmaktadır
'Git Kendini Çok: 2 defa bulunmaktadır
Kendini Çok Sevdirmeden': 1 defa bulunmaktadır
Çok Sevdirmeden' romanının: 1 defa bulunmaktadır
Sevdirmeden' romanının karakterlerinin: 1 defa bulunmaktadır
romanının karakterlerinin bir: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerinin bir kez: 1 defa bulunmaktadır
bir kez daha: 1 defa bulunmaktadır
kez daha canlandığı: 1 defa bulunmaktadır
daha canlandığı 'Gönül: 1 defa bulunmaktadır
canlandığı 'Gönül Meselesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
'Gönül Meselesi'nde Kiremitçi,: 1 defa bulunmaktadır
Meselesi'nde Kiremitçi, geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
Kiremitçi, geçmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş ve şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ve şimdi arasında: 1 defa bulunmaktadır
şimdi arasında paralellikler: 1 defa bulunmaktadır
arasında paralellikler kurarak: 1 defa bulunmaktadır
paralellikler kurarak bizi: 1 defa bulunmaktadır
kurarak bizi kah: 1 defa bulunmaktadır
bizi kah 20: 1 defa bulunmaktadır
kah 20 yıl: 1 defa bulunmaktadır
20 yıl öncesine: 1 defa bulunmaktadır
yıl öncesine götürüyor,: 1 defa bulunmaktadır
öncesine götürüyor, kah: 1 defa bulunmaktadır
götürüyor, kah bugüne: 1 defa bulunmaktadır
kah bugüne sürüklüyor.: 1 defa bulunmaktadır
bugüne sürüklüyor. Çocukları: 1 defa bulunmaktadır
sürüklüyor. Çocukları Emrah'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çocukları Emrah'ın ölümünün: 1 defa bulunmaktadır
Emrah'ın ölümünün ardından: 1 defa bulunmaktadır
ölümünün ardından eşi: 1 defa bulunmaktadır
ardından eşi Ali'yi: 1 defa bulunmaktadır
eşi Ali'yi İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
Ali'yi İstanbul'da bırakarak: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da bırakarak Eskişehir'e: 1 defa bulunmaktadır
bırakarak Eskişehir'e ailesinin: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir'e ailesinin yanına: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin yanına giden: 1 defa bulunmaktadır
yanına giden Arda,: 1 defa bulunmaktadır
giden Arda, geri: 1 defa bulunmaktadır
Arda, geri döner.: 1 defa bulunmaktadır
geri döner. Bu: 1 defa bulunmaktadır
döner. Bu kez: 1 defa bulunmaktadır
Bu kez yanında: 1 defa bulunmaktadır
kez yanında Ertuğrul'un: 1 defa bulunmaktadır
yanında Ertuğrul'un 8: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul'un 8 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
8 yaşındaki kızı: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kızı Dünya: 1 defa bulunmaktadır
kızı Dünya da: 1 defa bulunmaktadır
Dünya da vardır.: 1 defa bulunmaktadır
da vardır. Ali,: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Ali, artık: 1 defa bulunmaktadır
Ali, artık bambaşka: 1 defa bulunmaktadır
artık bambaşka bir: 1 defa bulunmaktadır
bambaşka bir insan: 1 defa bulunmaktadır
bir insan olmuştur,: 1 defa bulunmaktadır
insan olmuştur, kendini: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur, kendini dine: 1 defa bulunmaktadır
kendini dine vermiş,: 1 defa bulunmaktadır
dine vermiş, dahası: 1 defa bulunmaktadır
vermiş, dahası Gönül: 1 defa bulunmaktadır
dahası Gönül adında: 1 defa bulunmaktadır
Gönül adında genç: 1 defa bulunmaktadır
adında genç ve: 1 defa bulunmaktadır
genç ve türbanlı: 1 defa bulunmaktadır
ve türbanlı bir: 1 defa bulunmaktadır
türbanlı bir kızla: 1 defa bulunmaktadır
bir kızla da: 1 defa bulunmaktadır
kızla da ilişki: 1 defa bulunmaktadır
da ilişki yaşamaktadır...: 1 defa bulunmaktadır
ilişki yaşamaktadır... Arda,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaktadır... Arda, bir: 1 defa bulunmaktadır
Arda, bir yandan: 1 defa bulunmaktadır
bir yandan Gönül'ü: 1 defa bulunmaktadır
yandan Gönül'ü tanımaya: 1 defa bulunmaktadır
Gönül'ü tanımaya öte: 1 defa bulunmaktadır
tanımaya öte yandan: 1 defa bulunmaktadır
öte yandan Ali'yi: 1 defa bulunmaktadır
yandan Ali'yi anlamaya: 1 defa bulunmaktadır
Ali'yi anlamaya çalışırken,: 1 defa bulunmaktadır
anlamaya çalışırken, Dünya: 1 defa bulunmaktadır
çalışırken, Dünya ve: 1 defa bulunmaktadır
Dünya ve Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
ve Ertuğrul ile: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir gelecek: 1 defa bulunmaktadır
bir gelecek peşine: 1 defa bulunmaktadır
gelecek peşine de: 1 defa bulunmaktadır
peşine de düşer...: 1 defa bulunmaktadır
de düşer... Tuna: 1 defa bulunmaktadır
düşer... Tuna Kiremitçi: 1 defa bulunmaktadır
Tuna Kiremitçi ile: 1 defa bulunmaktadır
Kiremitçi ile Kırmızı: 1 defa bulunmaktadır
ile Kırmızı Kedi: 1 defa bulunmaktadır
Kırmızı Kedi Yayınevi'nden: 1 defa bulunmaktadır
Kedi Yayınevi'nden çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Yayınevi'nden çıkan son: 1 defa bulunmaktadır
çıkan son romanı: 1 defa bulunmaktadır
son romanı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
romanı üzerine muhafazkar: 1 defa bulunmaktadır
üzerine muhafazkar kesime: 1 defa bulunmaktadır
muhafazkar kesime bakışından: 1 defa bulunmaktadır
kesime bakışından köşe: 1 defa bulunmaktadır
bakışından köşe yazarlığı: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazarlığı macerasına,: 1 defa bulunmaktadır
yazarlığı macerasına, müzik: 1 defa bulunmaktadır
macerasına, müzik çalışmalarından: 1 defa bulunmaktadır
müzik çalışmalarından ilişkilere: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarından ilişkilere uzanan: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilere uzanan bir: 1 defa bulunmaktadır
uzanan bir röportaj: 1 defa bulunmaktadır
bir röportaj gerçekleştirdik.: 1 defa bulunmaktadır
röportaj gerçekleştirdik. ×: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdik. × Romanınızı: 1 defa bulunmaktadır
× Romanınızı bir: 1 defa bulunmaktadır
Romanınızı bir kadının: 1 defa bulunmaktadır
bir kadının ağzından: 1 defa bulunmaktadır
kadının ağzından yazıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
ağzından yazıyorsunuz ve: 1 defa bulunmaktadır
yazıyorsunuz ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o kadının: 1 defa bulunmaktadır
o kadının duygularını: 1 defa bulunmaktadır
kadının duygularını çok: 1 defa bulunmaktadır
duygularını çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi ifade: 1 defa bulunmaktadır
iyi ifade ediyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
ifade ediyorsunuz. Kadınları: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz. Kadınları iyi: 1 defa bulunmaktadır
Kadınları iyi tanıdığınızı: 1 defa bulunmaktadır
iyi tanıdığınızı iddia: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığınızı iddia edebilir: 1 defa bulunmaktadır
iddia edebilir misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
edebilir misiniz? Bu: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Bu romandaki: 1 defa bulunmaktadır
Bu romandaki kadını: 1 defa bulunmaktadır
romandaki kadını tanıdığım: 1 defa bulunmaktadır
kadını tanıdığım kesin.: 1 defa bulunmaktadır
tanıdığım kesin. Kendisi: 1 defa bulunmaktadır
kesin. Kendisi 10: 1 defa bulunmaktadır
Kendisi 10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
10 yıl önceki: 1 defa bulunmaktadır
yıl önceki ilk: 1 defa bulunmaktadır
önceki ilk romanımın: 1 defa bulunmaktadır
ilk romanımın kahramanı.: 1 defa bulunmaktadır
romanımın kahramanı. Tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
kahramanı. Tıpkı Ertuğrul,: 1 defa bulunmaktadır
Tıpkı Ertuğrul, Fırat: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul, Fırat ve: 1 defa bulunmaktadır
Fırat ve Ali: 1 defa bulunmaktadır
ve Ali gibi.: 1 defa bulunmaktadır
Ali gibi. Yıllar: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Yıllar sonra: 1 defa bulunmaktadır
Yıllar sonra tekrar: 1 defa bulunmaktadır
sonra tekrar karşılaştık.: 1 defa bulunmaktadır
tekrar karşılaştık. Epeydir: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştık. Epeydir merak: 1 defa bulunmaktadır
Epeydir merak ediyordum,: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyordum, 'Öykü: 1 defa bulunmaktadır
ediyordum, 'Öykü nasıl: 1 defa bulunmaktadır
'Öykü nasıl devam: 1 defa bulunmaktadır
nasıl devam etti?': 1 defa bulunmaktadır
devam etti?' diye.: 1 defa bulunmaktadır
etti?' diye. Mutlu: 1 defa bulunmaktadır
diye. Mutlu oldular: 1 defa bulunmaktadır
Mutlu oldular mı,: 1 defa bulunmaktadır
oldular mı, ne: 1 defa bulunmaktadır
mı, ne yer: 1 defa bulunmaktadır
ne yer ne: 1 defa bulunmaktadır
yer ne içerler,: 1 defa bulunmaktadır
ne içerler, evrendeki: 1 defa bulunmaktadır
içerler, evrendeki halleri,: 1 defa bulunmaktadır
evrendeki halleri, hayat: 1 defa bulunmaktadır
halleri, hayat gaileleri: 1 defa bulunmaktadır
hayat gaileleri nedir?: 1 defa bulunmaktadır
gaileleri nedir? Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Yoksa dünyada: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa dünyada 20: 1 defa bulunmaktadır
dünyada 20 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
20 ayrı cinsiyet: 1 defa bulunmaktadır
ayrı cinsiyet yok: 1 defa bulunmaktadır
cinsiyet yok ki: 1 defa bulunmaktadır
yok ki zaten,: 1 defa bulunmaktadır
ki zaten, yazarın: 1 defa bulunmaktadır
zaten, yazarın görevi: 1 defa bulunmaktadır
yazarın görevi de: 1 defa bulunmaktadır
görevi de olanları: 1 defa bulunmaktadır
de olanları bir: 1 defa bulunmaktadır
olanları bir zahmet: 1 defa bulunmaktadır
bir zahmet anlamak: 1 defa bulunmaktadır
zahmet anlamak ve: 1 defa bulunmaktadır
anlamak ve hakkıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve hakkıyla anlatabilmek.: 1 defa bulunmaktadır
hakkıyla anlatabilmek. ×: 1 defa bulunmaktadır
anlatabilmek. × Bu: 1 defa bulunmaktadır
× Bu romanı: 1 defa bulunmaktadır
Bu romanı yazarken,: 1 defa bulunmaktadır
romanı yazarken, 'bilgi: 1 defa bulunmaktadır
yazarken, 'bilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
'bilgi ve birikiminize': 1 defa bulunmaktadır
ve birikiminize' mi: 1 defa bulunmaktadır
birikiminize' mi güvendiniz: 1 defa bulunmaktadır
mi güvendiniz yoksa: 1 defa bulunmaktadır
güvendiniz yoksa çevrenizdeki: 1 defa bulunmaktadır
yoksa çevrenizdeki kadınlara: 1 defa bulunmaktadır
çevrenizdeki kadınlara 'Sen: 1 defa bulunmaktadır
kadınlara 'Sen ne: 1 defa bulunmaktadır
'Sen ne söylerdin?': 1 defa bulunmaktadır
ne söylerdin?' diye: 1 defa bulunmaktadır
söylerdin?' diye danıştınız: 1 defa bulunmaktadır
diye danıştınız mı? : 1 defa bulunmaktadır
danıştınız mı?  İlk: 1 defa bulunmaktadır
mı?  İlk versiyonu: 1 defa bulunmaktadır
İlk versiyonu bitirdikten: 1 defa bulunmaktadır
versiyonu bitirdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
bitirdikten sonra bazı: 1 defa bulunmaktadır
sonra bazı dostlardan: 1 defa bulunmaktadır
bazı dostlardan okuyup: 1 defa bulunmaktadır
dostlardan okuyup düşüncelerini: 1 defa bulunmaktadır
okuyup düşüncelerini yazmalarını: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerini yazmalarını rica: 1 defa bulunmaktadır
yazmalarını rica ettim.: 1 defa bulunmaktadır
rica ettim. Onlardan: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Onlardan gelen: 1 defa bulunmaktadır
Onlardan gelen raporlar: 1 defa bulunmaktadır
gelen raporlar doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
raporlar doğrultusunda eklediğim: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda eklediğim ya: 1 defa bulunmaktadır
eklediğim ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da çıkardığım: 1 defa bulunmaktadır
da çıkardığım bölümler: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığım bölümler oldu.: 1 defa bulunmaktadır
bölümler oldu. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Ayrıca, aradan: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, aradan geçen: 1 defa bulunmaktadır
aradan geçen 10: 1 defa bulunmaktadır
geçen 10 yılda: 1 defa bulunmaktadır
10 yılda romanın: 1 defa bulunmaktadır
yılda romanın kahramanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
romanın kahramanlarıyla aynı: 1 defa bulunmaktadır
kahramanlarıyla aynı yaşa: 1 defa bulunmaktadır
aynı yaşa geldim.: 1 defa bulunmaktadır
yaşa geldim. Artık: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Artık ben: 1 defa bulunmaktadır
Artık ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de onlar: 1 defa bulunmaktadır
de onlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
onlar gibi orta: 1 defa bulunmaktadır
gibi orta yaşa: 1 defa bulunmaktadır
orta yaşa yaklaşıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yaşa yaklaşıyorum. Onların: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşıyorum. Onların duygu: 1 defa bulunmaktadır
Onların duygu ve: 1 defa bulunmaktadır
duygu ve düşüncelerine: 1 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerine daha: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerine daha içeriden: 1 defa bulunmaktadır
daha içeriden ve: 1 defa bulunmaktadır
içeriden ve derinlemesine: 1 defa bulunmaktadır
ve derinlemesine bakabiliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
derinlemesine bakabiliyorum. Devam: 1 defa bulunmaktadır
bakabiliyorum. Devam romanı: 1 defa bulunmaktadır
Devam romanı sayılmasa: 1 defa bulunmaktadır
romanı sayılmasa da: 1 defa bulunmaktadır
sayılmasa da 'Gönül: 1 defa bulunmaktadır
da 'Gönül Meselesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
'Gönül Meselesi'nde aynı: 1 defa bulunmaktadır
Meselesi'nde aynı karakterlerin: 1 defa bulunmaktadır
aynı karakterlerin olmasının: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerin olmasının nedeni: 1 defa bulunmaktadır
olmasının nedeni bu.: 1 defa bulunmaktadır
nedeni bu. BAŞÖRTÜLÜLERE: 1 defa bulunmaktadır
bu. BAŞÖRTÜLÜLERE SORDUM: 1 defa bulunmaktadır
BAŞÖRTÜLÜLERE SORDUM ×: 1 defa bulunmaktadır
SORDUM × İki: 1 defa bulunmaktadır
× İki kadın: 1 defa bulunmaktadır
İki kadın karakterden: 1 defa bulunmaktadır
kadın karakterden biri,: 1 defa bulunmaktadır
karakterden biri, Gönül,: 1 defa bulunmaktadır
biri, Gönül, muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
Gönül, muhafazakar kesimden.: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar kesimden. Onun: 1 defa bulunmaktadır
kesimden. Onun bakış: 1 defa bulunmaktadır
Onun bakış açısını: 1 defa bulunmaktadır
bakış açısını verebilmek: 1 defa bulunmaktadır
açısını verebilmek adına: 1 defa bulunmaktadır
verebilmek adına nasıl: 1 defa bulunmaktadır
adına nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma yaptınız?: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yaptınız? Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız? Yoksa Tuna: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa Tuna Kiremitçi: 1 defa bulunmaktadır
Tuna Kiremitçi olarak: 1 defa bulunmaktadır
Kiremitçi olarak mı: 1 defa bulunmaktadır
olarak mı Gönül'e: 1 defa bulunmaktadır
mı Gönül'e can: 1 defa bulunmaktadır
Gönül'e can verdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
can verdiniz? Sırf: 1 defa bulunmaktadır
verdiniz? Sırf hayal: 1 defa bulunmaktadır
Sırf hayal gücüne: 1 defa bulunmaktadır
hayal gücüne güvenemezdim: 1 defa bulunmaktadır
gücüne güvenemezdim tabii.: 1 defa bulunmaktadır
güvenemezdim tabii. Başörtülü: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Başörtülü arkadaşlarla: 1 defa bulunmaktadır
Başörtülü arkadaşlarla teatilerde: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarla teatilerde bulundum,: 1 defa bulunmaktadır
teatilerde bulundum, bazı: 1 defa bulunmaktadır
bulundum, bazı aşamalarda: 1 defa bulunmaktadır
bazı aşamalarda okuyup: 1 defa bulunmaktadır
aşamalarda okuyup duygu: 1 defa bulunmaktadır
okuyup duygu ve: 1 defa bulunmaktadır
duygu ve düşüncelerini: 1 defa bulunmaktadır
ve düşüncelerini söylemelerini: 1 defa bulunmaktadır
düşüncelerini söylemelerini istedim.: 1 defa bulunmaktadır
söylemelerini istedim. Tartıştığımız,: 1 defa bulunmaktadır
istedim. Tartıştığımız, hemfikir: 1 defa bulunmaktadır
Tartıştığımız, hemfikir olamadığımız: 1 defa bulunmaktadır
hemfikir olamadığımız yerler: 1 defa bulunmaktadır
olamadığımız yerler de: 1 defa bulunmaktadır
yerler de oldu.: 1 defa bulunmaktadır
de oldu. Onların: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Onların ideallerinden: 1 defa bulunmaktadır
Onların ideallerinden çok: 1 defa bulunmaktadır
ideallerinden çok halihazırda: 1 defa bulunmaktadır
çok halihazırda yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
halihazırda yaşadıkları dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları dünyayı anlamak: 1 defa bulunmaktadır
dünyayı anlamak istiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
anlamak istiyordum. Zamanla: 1 defa bulunmaktadır
istiyordum. Zamanla işin: 1 defa bulunmaktadır
Zamanla işin göründüğünden: 1 defa bulunmaktadır
işin göründüğünden zor: 1 defa bulunmaktadır
göründüğünden zor olduğu: 1 defa bulunmaktadır
zor olduğu ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Dindar: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Dindar bir: 1 defa bulunmaktadır
Dindar bir kadının: 1 defa bulunmaktadır
bir kadının dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
kadının dünyasında mahremiyet: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında mahremiyet esastır,: 1 defa bulunmaktadır
mahremiyet esastır, romansa: 1 defa bulunmaktadır
esastır, romansa doğası: 1 defa bulunmaktadır
romansa doğası gereği: 1 defa bulunmaktadır
doğası gereği mahremiyeti: 1 defa bulunmaktadır
gereği mahremiyeti ihlal: 1 defa bulunmaktadır
mahremiyeti ihlal eden: 1 defa bulunmaktadır
ihlal eden bir: 1 defa bulunmaktadır
eden bir sanat.: 1 defa bulunmaktadır
bir sanat. Ama: 1 defa bulunmaktadır
sanat. Ama sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
Ama sonuçta bir: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta bir denge: 1 defa bulunmaktadır
bir denge noktası: 1 defa bulunmaktadır
denge noktası bulabildiğime: 1 defa bulunmaktadır
noktası bulabildiğime inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
bulabildiğime inanıyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. × Bu: 1 defa bulunmaktadır
× Bu romanla: 1 defa bulunmaktadır
Bu romanla muhafazakar: 1 defa bulunmaktadır
romanla muhafazakar kesimin: 1 defa bulunmaktadır
muhafazakar kesimin ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
kesimin ilgisini çekeceğinize: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çekeceğinize inanıyor: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğinize inanıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
inanıyor musunuz? Ya: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Ya da: 1 defa bulunmaktadır
Ya da tepkisini: 1 defa bulunmaktadır
da tepkisini çekme: 1 defa bulunmaktadır
tepkisini çekme endişesi: 1 defa bulunmaktadır
çekme endişesi yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
endişesi yaşıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor musunuz? Bugün: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Bugün Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Bugün Türkiye'nin melezleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin melezleşmeye ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
melezleşmeye ihtiyacı var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
var. Böyle kompartımanlar: 1 defa bulunmaktadır
Böyle kompartımanlar halinde,: 1 defa bulunmaktadır
kompartımanlar halinde, hayat: 1 defa bulunmaktadır
halinde, hayat tarzımıza: 1 defa bulunmaktadır
hayat tarzımıza ya: 1 defa bulunmaktadır
tarzımıza ya da: 2 defa bulunmaktadır
ya da etnik: 2 defa bulunmaktadır
da etnik kökenimize: 2 defa bulunmaktadır
etnik kökenimize göre: 2 defa bulunmaktadır
kökenimize göre ayrılarak: 2 defa bulunmaktadır
göre ayrılarak yaşayamayız.: 1 defa bulunmaktadır
ayrılarak yaşayamayız. Aslında: 1 defa bulunmaktadır
yaşayamayız. Aslında sokak: 1 defa bulunmaktadır
Aslında sokak bunun: 1 defa bulunmaktadır
sokak bunun farkına: 1 defa bulunmaktadır
bunun farkına varmış: 1 defa bulunmaktadır
farkına varmış durumda.: 1 defa bulunmaktadır
varmış durumda. Başörtülü-başörtüsüz,: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Başörtülü-başörtüsüz, Türk: 1 defa bulunmaktadır
Başörtülü-başörtüsüz, Türk ya: 1 defa bulunmaktadır
Türk ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Kürt: 1 defa bulunmaktadır
da Kürt gençler: 1 defa bulunmaktadır
Kürt gençler beraber,: 1 defa bulunmaktadır
gençler beraber, gayet: 1 defa bulunmaktadır
beraber, gayet güzel: 1 defa bulunmaktadır
gayet güzel takılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
güzel takılıyor. Siyasetçilerse: 1 defa bulunmaktadır
takılıyor. Siyasetçilerse hala: 1 defa bulunmaktadır
Siyasetçilerse hala ayrımları: 1 defa bulunmaktadır
hala ayrımları ve: 1 defa bulunmaktadır
ayrımları ve duvarları: 1 defa bulunmaktadır
ve duvarları korumaya: 1 defa bulunmaktadır
duvarları korumaya çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
korumaya çalışıyor. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Yoksa maazallah,: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa maazallah, işsiz: 1 defa bulunmaktadır
maazallah, işsiz kalırlar: 1 defa bulunmaktadır
işsiz kalırlar çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
kalırlar çünkü. Benim: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. Benim için: 1 defa bulunmaktadır
Benim için hayat: 2 defa bulunmaktadır
için hayat sadece: 3 defa bulunmaktadır
hayat sadece bir: 3 defa bulunmaktadır
sadece bir gönül: 3 defa bulunmaktadır
bir gönül meselesi.: 2 defa bulunmaktadır
gönül meselesi. Toplumun: 2 defa bulunmaktadır
meselesi. Toplumun da: 2 defa bulunmaktadır
Toplumun da gönül: 2 defa bulunmaktadır
da gönül bağlarını: 2 defa bulunmaktadır
gönül bağlarını güçlendirmeye: 2 defa bulunmaktadır
bağlarını güçlendirmeye ihtiyacı: 2 defa bulunmaktadır
güçlendirmeye ihtiyacı var.: 2 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var. Romanım: 1 defa bulunmaktadır
var. Romanım buna: 1 defa bulunmaktadır
Romanım buna katkıda: 1 defa bulunmaktadır
buna katkıda bulunursa: 1 defa bulunmaktadır
katkıda bulunursa ne: 1 defa bulunmaktadır
bulunursa ne mutlu. : 1 defa bulunmaktadır
ne mutlu.  KADINLAR: 1 defa bulunmaktadır
mutlu.  KADINLAR DAHA: 1 defa bulunmaktadır
KADINLAR DAHA CESUR: 1 defa bulunmaktadır
DAHA CESUR ×: 1 defa bulunmaktadır
CESUR × Önceki: 1 defa bulunmaktadır
× Önceki romanlarınıza: 1 defa bulunmaktadır
Önceki romanlarınıza bu: 1 defa bulunmaktadır
romanlarınıza bu çevrenin: 1 defa bulunmaktadır
bu çevrenin ilgisi,: 1 defa bulunmaktadır
çevrenin ilgisi, tepkisi: 1 defa bulunmaktadır
ilgisi, tepkisi nasıldı?: 1 defa bulunmaktadır
tepkisi nasıldı? Her: 1 defa bulunmaktadır
nasıldı? Her kesimden: 1 defa bulunmaktadır
Her kesimden okurum: 1 defa bulunmaktadır
kesimden okurum olmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
okurum olmuştur. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur. Ayrıca, okuduğum: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, okuduğum dindar: 1 defa bulunmaktadır
okuduğum dindar yazarlar: 1 defa bulunmaktadır
dindar yazarlar var: 1 defa bulunmaktadır
yazarlar var ki: 1 defa bulunmaktadır
var ki bazıları: 1 defa bulunmaktadır
ki bazıları arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
bazıları arkadaşım zaten.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım zaten. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
zaten. İnsan farklı: 1 defa bulunmaktadır
İnsan farklı olandan: 1 defa bulunmaktadır
farklı olandan daha: 1 defa bulunmaktadır
olandan daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey öğreniyor.: 1 defa bulunmaktadır
şey öğreniyor. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
öğreniyor. Birkaç yıl: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce Hürriyet'te: 1 defa bulunmaktadır
önce Hürriyet'te 'Başörtülü: 1 defa bulunmaktadır
Hürriyet'te 'Başörtülü esas: 1 defa bulunmaktadır
'Başörtülü esas kız': 1 defa bulunmaktadır
esas kız' diye: 1 defa bulunmaktadır
kız' diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir yazı: 1 defa bulunmaktadır
bir yazı yazmıştım.: 1 defa bulunmaktadır
yazı yazmıştım. 'Kadınlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
yazmıştım. 'Kadınlarımızın yarısı: 1 defa bulunmaktadır
'Kadınlarımızın yarısı kapalı: 1 defa bulunmaktadır
yarısı kapalı olmasına: 1 defa bulunmaktadır
kapalı olmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
olmasına rağmen meşhur: 1 defa bulunmaktadır
rağmen meşhur dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
meşhur dizilerde niye: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde niye hiç: 1 defa bulunmaktadır
niye hiç başörtülü: 1 defa bulunmaktadır
hiç başörtülü esas: 1 defa bulunmaktadır
başörtülü esas kız: 1 defa bulunmaktadır
esas kız olmaz?': 1 defa bulunmaktadır
kız olmaz?' diye: 1 defa bulunmaktadır
olmaz?' diye soruyordum.: 1 defa bulunmaktadır
diye soruyordum. Masumane: 1 defa bulunmaktadır
soruyordum. Masumane bir: 1 defa bulunmaktadır
Masumane bir soruydu: 1 defa bulunmaktadır
bir soruydu ama: 1 defa bulunmaktadır
soruydu ama günlerce: 1 defa bulunmaktadır
ama günlerce tartışıldı.: 1 defa bulunmaktadır
günlerce tartışıldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tartışıldı. Bu arada: 1 defa bulunmaktadır
Bu arada bazı: 1 defa bulunmaktadır
arada bazı okurlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı okurlar 'Hocam: 1 defa bulunmaktadır
okurlar 'Hocam böyle: 1 defa bulunmaktadır
'Hocam böyle diyorsun: 1 defa bulunmaktadır
böyle diyorsun ama: 1 defa bulunmaktadır
diyorsun ama senin: 1 defa bulunmaktadır
ama senin romanlarda: 1 defa bulunmaktadır
senin romanlarda da: 1 defa bulunmaktadır
romanlarda da hiç: 1 defa bulunmaktadır
da hiç kapalı: 1 defa bulunmaktadır
hiç kapalı kadın: 1 defa bulunmaktadır
kapalı kadın yok,: 1 defa bulunmaktadır
kadın yok, ne: 1 defa bulunmaktadır
yok, ne haber?': 1 defa bulunmaktadır
ne haber?' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
haber?' şeklinde eleştirdiler.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde eleştirdiler. Düşününce: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdiler. Düşününce onlara: 1 defa bulunmaktadır
Düşününce onlara hak: 1 defa bulunmaktadır
onlara hak verdim.: 1 defa bulunmaktadır
hak verdim. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Sonra Arda'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sonra Arda'nın hikayesine: 1 defa bulunmaktadır
Arda'nın hikayesine Gönül: 1 defa bulunmaktadır
hikayesine Gönül dahil: 1 defa bulunmaktadır
Gönül dahil oldu: 1 defa bulunmaktadır
dahil oldu ve: 1 defa bulunmaktadır
oldu ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir kırılma: 1 defa bulunmaktadır
bir kırılma yarattı.: 1 defa bulunmaktadır
kırılma yarattı. ×: 1 defa bulunmaktadır
yarattı. × Romanınızdaki: 1 defa bulunmaktadır
× Romanınızdaki üç: 1 defa bulunmaktadır
Romanınızdaki üç erkek: 1 defa bulunmaktadır
üç erkek karakter: 1 defa bulunmaktadır
erkek karakter çelişkileri: 1 defa bulunmaktadır
karakter çelişkileri olan,: 1 defa bulunmaktadır
çelişkileri olan, zayıf: 1 defa bulunmaktadır
olan, zayıf diyebileceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
zayıf diyebileceğimiz karakterler.: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğimiz karakterler. Siz: 1 defa bulunmaktadır
karakterler. Siz de: 1 defa bulunmaktadır
Siz de ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
de ilişkilerde erkeklerin: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde erkeklerin daha: 1 defa bulunmaktadır
erkeklerin daha zayıf: 1 defa bulunmaktadır
daha zayıf olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
zayıf olduğuna inanan-lardan: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanan-lardan mısınız? : 1 defa bulunmaktadır
inanan-lardan mısınız?  Kadınların: 1 defa bulunmaktadır
mısınız?  Kadınların da: 1 defa bulunmaktadır
Kadınların da çelişkileri: 1 defa bulunmaktadır
da çelişkileri var: 1 defa bulunmaktadır
çelişkileri var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama onlar: 1 defa bulunmaktadır
ama onlar yüzleşme: 1 defa bulunmaktadır
onlar yüzleşme konusunda: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşme konusunda daha: 1 defa bulunmaktadır
konusunda daha cesur,: 1 defa bulunmaktadır
daha cesur, bunu: 1 defa bulunmaktadır
cesur, bunu kabul: 1 defa bulunmaktadır
bunu kabul etmek: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
etmek gerek. Erkekler: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Erkekler son: 1 defa bulunmaktadır
Erkekler son ana: 1 defa bulunmaktadır
son ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar kaçak: 1 defa bulunmaktadır
kadar kaçak güreşmeye: 1 defa bulunmaktadır
kaçak güreşmeye çalışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
güreşmeye çalışıyor. Karşımıza: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyor. Karşımıza günün: 1 defa bulunmaktadır
Karşımıza günün birinde: 1 defa bulunmaktadır
günün birinde Jedi: 1 defa bulunmaktadır
birinde Jedi ustası: 1 defa bulunmaktadır
Jedi ustası bir: 1 defa bulunmaktadır
ustası bir kadın: 1 defa bulunmaktadır
bir kadın çıkana: 1 defa bulunmaktadır
kadın çıkana kadar: 1 defa bulunmaktadır
çıkana kadar uyku: 1 defa bulunmaktadır
kadar uyku halinde: 1 defa bulunmaktadır
uyku halinde yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
halinde yaşıyoruz. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Hatta bu: 1 defa bulunmaktadır
Hatta bu uyku: 1 defa bulunmaktadır
bu uyku hali: 1 defa bulunmaktadır
uyku hali yüzünden: 1 defa bulunmaktadır
hali yüzünden o: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden o kadınla: 1 defa bulunmaktadır
o kadınla karşılaşıp: 1 defa bulunmaktadır
kadınla karşılaşıp kim: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşıp kim olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğunu fark: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu fark etmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
fark etmediğimiz bile: 1 defa bulunmaktadır
etmediğimiz bile oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
bile oluyor. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Yoksa doğanın: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa doğanın kadına: 1 defa bulunmaktadır
doğanın kadına ve: 1 defa bulunmaktadır
kadına ve erkeğe: 1 defa bulunmaktadır
ve erkeğe verdiği: 1 defa bulunmaktadır
erkeğe verdiği rollerde: 1 defa bulunmaktadır
verdiği rollerde sorun: 1 defa bulunmaktadır
rollerde sorun yok.: 1 defa bulunmaktadır
sorun yok. STEVE: 1 defa bulunmaktadır
yok. STEVE JOBS: 1 defa bulunmaktadır
STEVE JOBS GİBİ: 1 defa bulunmaktadır
JOBS GİBİ YAZMAK: 1 defa bulunmaktadır
GİBİ YAZMAK ×: 1 defa bulunmaktadır
YAZMAK × Romanınızda: 1 defa bulunmaktadır
× Romanınızda dallanıp: 1 defa bulunmaktadır
Romanınızda dallanıp budaklanabilecek: 1 defa bulunmaktadır
dallanıp budaklanabilecek noktalar: 1 defa bulunmaktadır
budaklanabilecek noktalar varken: 1 defa bulunmaktadır
noktalar varken bir: 1 defa bulunmaktadır
varken bir film: 1 defa bulunmaktadır
bir film hızında: 1 defa bulunmaktadır
film hızında okunup: 1 defa bulunmaktadır
hızında okunup bitiyor.: 1 defa bulunmaktadır
okunup bitiyor. Tarzınızın: 1 defa bulunmaktadır
bitiyor. Tarzınızın bu: 1 defa bulunmaktadır
Tarzınızın bu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bu olduğunu söyleyebilir: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyebilir miyiz: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilir miyiz yoksa: 1 defa bulunmaktadır
miyiz yoksa başka: 1 defa bulunmaktadır
yoksa başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir sebebi: 1 defa bulunmaktadır
bir sebebi var: 1 defa bulunmaktadır
sebebi var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Sadelikten: 1 defa bulunmaktadır
mı? Sadelikten ve: 1 defa bulunmaktadır
Sadelikten ve duruluktan: 1 defa bulunmaktadır
ve duruluktan yanayım.: 1 defa bulunmaktadır
duruluktan yanayım. Hep: 1 defa bulunmaktadır
yanayım. Hep Japon: 1 defa bulunmaktadır
Hep Japon Haiku: 1 defa bulunmaktadır
Japon Haiku şiirleri: 1 defa bulunmaktadır
Haiku şiirleri gibi: 1 defa bulunmaktadır
şiirleri gibi romanlar: 1 defa bulunmaktadır
gibi romanlar yazmak: 1 defa bulunmaktadır
romanlar yazmak istemişimdir.: 1 defa bulunmaktadır
yazmak istemişimdir. Ya: 1 defa bulunmaktadır
istemişimdir. Ya da: 1 defa bulunmaktadır
Ya da Steve: 1 defa bulunmaktadır
da Steve Jobs'un: 1 defa bulunmaktadır
Steve Jobs'un teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
Jobs'un teknolojik tasarımları: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik tasarımları gibi.: 1 defa bulunmaktadır
tasarımları gibi. Doğu: 1 defa bulunmaktadır
gibi. Doğu düşüncesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Doğu düşüncesiyle tanıştığımdan: 1 defa bulunmaktadır
düşüncesiyle tanıştığımdan beri: 1 defa bulunmaktadır
tanıştığımdan beri hayatı: 1 defa bulunmaktadır
beri hayatı en: 1 defa bulunmaktadır
hayatı en yalın: 1 defa bulunmaktadır
en yalın şekliyle: 1 defa bulunmaktadır
yalın şekliyle kavramaya: 1 defa bulunmaktadır
şekliyle kavramaya ve: 1 defa bulunmaktadır
kavramaya ve ifade: 1 defa bulunmaktadır
ve ifade etmeye: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmeye çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
etmeye çalışıyorum. Romanı: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Romanı kompakt: 1 defa bulunmaktadır
Romanı kompakt hale: 1 defa bulunmaktadır
kompakt hale gelene: 1 defa bulunmaktadır
hale gelene kadar: 1 defa bulunmaktadır
gelene kadar fazlalıklarından: 1 defa bulunmaktadır
kadar fazlalıklarından arındırmaya: 1 defa bulunmaktadır
fazlalıklarından arındırmaya çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
arındırmaya çalışıyorum. Orhan: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Orhan Veli'nin: 1 defa bulunmaktadır
Orhan Veli'nin 70: 1 defa bulunmaktadır
Veli'nin 70 yıl: 1 defa bulunmaktadır
70 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce şiirimizde: 1 defa bulunmaktadır
önce şiirimizde yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
şiirimizde yaptığı da: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı da biraz: 1 defa bulunmaktadır
da biraz buydu: 1 defa bulunmaktadır
biraz buydu aslında. : 1 defa bulunmaktadır
buydu aslında.  ×: 1 defa bulunmaktadır
aslında.  × Arda'nın: 1 defa bulunmaktadır
× Arda'nın Ertuğrul'la: 1 defa bulunmaktadır
Arda'nın Ertuğrul'la platonik: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul'la platonik ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
platonik ilişkisi 20: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi 20 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
20 yıldan uzun: 1 defa bulunmaktadır
yıldan uzun sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürüyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Bu sürecin: 1 defa bulunmaktadır
Bu sürecin sonunda: 1 defa bulunmaktadır
sürecin sonunda Ertuğrul'un: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Ertuğrul'un Arda'ya: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul'un Arda'ya söylediği: 1 defa bulunmaktadır
Arda'ya söylediği belki: 1 defa bulunmaktadır
söylediği belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de en: 1 defa bulunmaktadır
de en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel söz,: 1 defa bulunmaktadır
güzel söz, itiraf: 1 defa bulunmaktadır
söz, itiraf 'Hayatım: 1 defa bulunmaktadır
itiraf 'Hayatım senin: 1 defa bulunmaktadır
'Hayatım senin için: 2 defa bulunmaktadır
senin için hazırlanmakla: 2 defa bulunmaktadır
için hazırlanmakla geçti': 2 defa bulunmaktadır
hazırlanmakla geçti' oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
geçti' oluyor. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Gerçekten de: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten de sonunda: 1 defa bulunmaktadır
de sonunda 'birbirimizi: 1 defa bulunmaktadır
sonunda 'birbirimizi bulmak': 1 defa bulunmaktadır
'birbirimizi bulmak' veya: 1 defa bulunmaktadır
bulmak' veya 'birbirimiz: 1 defa bulunmaktadır
veya 'birbirimiz için: 1 defa bulunmaktadır
'birbirimiz için hazırlanmak': 1 defa bulunmaktadır
için hazırlanmak' için: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanmak' için mi: 1 defa bulunmaktadır
için mi bunca: 1 defa bulunmaktadır
mi bunca berbat: 1 defa bulunmaktadır
bunca berbat ilişki: 1 defa bulunmaktadır
berbat ilişki yaşıyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
ilişki yaşıyoruz? Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz? Ertuğrul iyi: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul iyi çocuk: 1 defa bulunmaktadır
iyi çocuk ama: 1 defa bulunmaktadır
çocuk ama Arda'nın: 1 defa bulunmaktadır
ama Arda'nın yerinde: 1 defa bulunmaktadır
Arda'nın yerinde olsam: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olsam bu: 1 defa bulunmaktadır
olsam bu lafı: 1 defa bulunmaktadır
bu lafı duyunca: 1 defa bulunmaktadır
lafı duyunca onu: 1 defa bulunmaktadır
duyunca onu tokatlardım.: 1 defa bulunmaktadır
onu tokatlardım. 'Hayatım: 1 defa bulunmaktadır
tokatlardım. 'Hayatım senin: 1 defa bulunmaktadır
'Hayatım senin için: 2 defa bulunmaktadır
senin için hazırlanmakla: 2 defa bulunmaktadır
için hazırlanmakla geçti': 2 defa bulunmaktadır
hazırlanmakla geçti' ne: 1 defa bulunmaktadır
geçti' ne demek: 1 defa bulunmaktadır
ne demek yahu?: 1 defa bulunmaktadır
demek yahu? Öyle: 1 defa bulunmaktadır
yahu? Öyle saçma: 1 defa bulunmaktadır
Öyle saçma şey: 1 defa bulunmaktadır
saçma şey mi: 1 defa bulunmaktadır
şey mi olur?: 1 defa bulunmaktadır
mi olur? Ama: 1 defa bulunmaktadır
olur? Ama biz: 1 defa bulunmaktadır
Ama biz erkekler: 1 defa bulunmaktadır
biz erkekler böyleyiz,: 1 defa bulunmaktadır
erkekler böyleyiz, yüzleşemediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
böyleyiz, yüzleşemediğimiz zaaflarımızı: 1 defa bulunmaktadır
yüzleşemediğimiz zaaflarımızı ambalajlamayı: 1 defa bulunmaktadır
zaaflarımızı ambalajlamayı seçiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ambalajlamayı seçiyoruz. Edebiyat: 1 defa bulunmaktadır
seçiyoruz. Edebiyat tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Edebiyat tarihi bu: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
bu sayede ortaya: 1 defa bulunmaktadır
sayede ortaya çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkmış eserlerle,: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış eserlerle, müzeler: 1 defa bulunmaktadır
eserlerle, müzeler Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
müzeler Ertuğrul gibi: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul gibi adamların: 1 defa bulunmaktadır
gibi adamların yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
adamların yaptığı resimlerle: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı resimlerle dolu.: 1 defa bulunmaktadır
resimlerle dolu. Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
dolu. Allah'tan Arda: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tan Arda benden: 1 defa bulunmaktadır
Arda benden daha: 1 defa bulunmaktadır
benden daha bilgece: 1 defa bulunmaktadır
daha bilgece davranıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bilgece davranıyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
davranıyor. Ne de: 1 defa bulunmaktadır
Ne de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa kadın.: 1 defa bulunmaktadır
olsa kadın. ×: 1 defa bulunmaktadır
kadın. × Bu: 1 defa bulunmaktadır
× Bu hikaye: 1 defa bulunmaktadır
Bu hikaye nasıl: 1 defa bulunmaktadır
hikaye nasıl aklınıza: 1 defa bulunmaktadır
nasıl aklınıza geldi,: 1 defa bulunmaktadır
aklınıza geldi, çıkış: 1 defa bulunmaktadır
geldi, çıkış noktanız: 1 defa bulunmaktadır
çıkış noktanız neydi?: 1 defa bulunmaktadır
noktanız neydi? Maneviyat: 1 defa bulunmaktadır
neydi? Maneviyat hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Maneviyat hakkında bir: 1 defa bulunmaktadır
hakkında bir roman: 1 defa bulunmaktadır
bir roman yazmak: 1 defa bulunmaktadır
roman yazmak istiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
yazmak istiyordum. En: 1 defa bulunmaktadır
istiyordum. En geniş: 1 defa bulunmaktadır
En geniş anlamda: 1 defa bulunmaktadır
geniş anlamda maneviyat.: 1 defa bulunmaktadır
anlamda maneviyat. Aşkı: 1 defa bulunmaktadır
maneviyat. Aşkı da,: 1 defa bulunmaktadır
Aşkı da, evlat: 1 defa bulunmaktadır
da, evlat sevgisini: 1 defa bulunmaktadır
evlat sevgisini de,: 1 defa bulunmaktadır
sevgisini de, vefayı: 1 defa bulunmaktadır
de, vefayı da: 1 defa bulunmaktadır
vefayı da içeren.: 1 defa bulunmaktadır
da içeren. Bizimki: 1 defa bulunmaktadır
içeren. Bizimki gibi: 1 defa bulunmaktadır
Bizimki gibi hızlı: 1 defa bulunmaktadır
gibi hızlı değişen,: 1 defa bulunmaktadır
hızlı değişen, gerçek: 1 defa bulunmaktadır
değişen, gerçek kapitalizmi: 1 defa bulunmaktadır
gerçek kapitalizmi yeni: 1 defa bulunmaktadır
kapitalizmi yeni keşfetmiş: 1 defa bulunmaktadır
yeni keşfetmiş toplumlarda: 1 defa bulunmaktadır
keşfetmiş toplumlarda maneviyat: 1 defa bulunmaktadır
toplumlarda maneviyat mesele: 1 defa bulunmaktadır
maneviyat mesele haline: 1 defa bulunmaktadır
mesele haline geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
haline geliyor. Maddiyatçı: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Maddiyatçı dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Maddiyatçı dünyanın içimizde: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın içimizde yarattığı: 1 defa bulunmaktadır
içimizde yarattığı boşluk: 1 defa bulunmaktadır
yarattığı boşluk yüzünden.: 1 defa bulunmaktadır
boşluk yüzünden. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
yüzünden. Ayrıca Arda'nın: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca Arda'nın hikayesine: 1 defa bulunmaktadır
Arda'nın hikayesine 10: 1 defa bulunmaktadır
hikayesine 10 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
10 yıldan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yıldan sonra dönmek: 1 defa bulunmaktadır
sonra dönmek de: 1 defa bulunmaktadır
dönmek de istiyordum,: 1 defa bulunmaktadır
de istiyordum, çemberi: 1 defa bulunmaktadır
istiyordum, çemberi kapatmak: 1 defa bulunmaktadır
çemberi kapatmak için.: 1 defa bulunmaktadır
kapatmak için. İkisi: 1 defa bulunmaktadır
için. İkisi birleşince: 1 defa bulunmaktadır
İkisi birleşince 'Gönül: 1 defa bulunmaktadır
birleşince 'Gönül Meselesi': 1 defa bulunmaktadır
'Gönül Meselesi' çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
Meselesi' çıktı. Yazım: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Yazım süreciyse: 1 defa bulunmaktadır
Yazım süreciyse aralıklarla: 1 defa bulunmaktadır
süreciyse aralıklarla iki: 1 defa bulunmaktadır
aralıklarla iki yıla: 1 defa bulunmaktadır
iki yıla yayıldı.: 1 defa bulunmaktadır
yıla yayıldı. DİLİN: 1 defa bulunmaktadır
yayıldı. DİLİN YETMEDİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
DİLİN YETMEDİĞİ YERDE       : 1 defa bulunmaktadır
YETMEDİĞİ YERDE        GÖNÜL: 1 defa bulunmaktadır
YERDE        GÖNÜL BAĞI: 1 defa bulunmaktadır
GÖNÜL BAĞI KURULUYOR: 1 defa bulunmaktadır
BAĞI KURULUYOR ×: 1 defa bulunmaktadır
KURULUYOR × Bulgar: 1 defa bulunmaktadır
× Bulgar yazar: 1 defa bulunmaktadır
Bulgar yazar Ludmila: 1 defa bulunmaktadır
yazar Ludmila Filipova: 1 defa bulunmaktadır
Ludmila Filipova ile: 1 defa bulunmaktadır
Filipova ile uzun: 1 defa bulunmaktadır
ile uzun süreli: 1 defa bulunmaktadır
uzun süreli bir: 1 defa bulunmaktadır
süreli bir ilişkiniz: 1 defa bulunmaktadır
bir ilişkiniz var.: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiniz var. İkili: 1 defa bulunmaktadır
var. İkili ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
İkili ilişkilerde aynı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde aynı anadilini: 1 defa bulunmaktadır
aynı anadilini konuşurken: 1 defa bulunmaktadır
anadilini konuşurken bile: 1 defa bulunmaktadır
konuşurken bile çoğu: 1 defa bulunmaktadır
bile çoğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
çoğu zaman anlaşamıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
zaman anlaşamıyoruz. Siz: 1 defa bulunmaktadır
anlaşamıyoruz. Siz bu: 1 defa bulunmaktadır
Siz bu sorunun: 1 defa bulunmaktadır
bu sorunun üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
sorunun üstesinden nasıl: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden nasıl geliyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl geliyorsunuz? Haklısınız,: 1 defa bulunmaktadır
geliyorsunuz? Haklısınız, biz: 1 defa bulunmaktadır
Haklısınız, biz yazarların: 1 defa bulunmaktadır
biz yazarların kabul: 1 defa bulunmaktadır
yazarların kabul etmekte: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmekte zorlandığı: 1 defa bulunmaktadır
etmekte zorlandığı gerçek,: 1 defa bulunmaktadır
zorlandığı gerçek, dilin: 1 defa bulunmaktadır
gerçek, dilin aslında: 1 defa bulunmaktadır
dilin aslında yetersiz: 1 defa bulunmaktadır
aslında yetersiz bir: 1 defa bulunmaktadır
yetersiz bir enstrüman: 1 defa bulunmaktadır
bir enstrüman olduğu.: 1 defa bulunmaktadır
enstrüman olduğu. Kelimelerle: 1 defa bulunmaktadır
olduğu. Kelimelerle istediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Kelimelerle istediğimiz kadar: 1 defa bulunmaktadır
istediğimiz kadar oynayalım,: 1 defa bulunmaktadır
kadar oynayalım, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
oynayalım, özellikle manevi: 1 defa bulunmaktadır
özellikle manevi konularda: 1 defa bulunmaktadır
manevi konularda aciz: 1 defa bulunmaktadır
konularda aciz kalıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
aciz kalıyoruz. O: 1 defa bulunmaktadır
kalıyoruz. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman da: 1 defa bulunmaktadır
zaman da gönül: 1 defa bulunmaktadır
da gönül bağının: 1 defa bulunmaktadır
gönül bağının önemi: 1 defa bulunmaktadır
bağının önemi ortaya: 1 defa bulunmaktadır
önemi ortaya çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Aynı şey: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şey komşumuzla: 1 defa bulunmaktadır
şey komşumuzla ya: 1 defa bulunmaktadır
komşumuzla ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da çocuğumuzla: 1 defa bulunmaktadır
da çocuğumuzla kurduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
çocuğumuzla kurduğumuz ilişkide: 1 defa bulunmaktadır
kurduğumuz ilişkide de: 1 defa bulunmaktadır
ilişkide de geçerli.   : 1 defa bulunmaktadır
de geçerli.    ×: 1 defa bulunmaktadır
geçerli.    × Sizce: 1 defa bulunmaktadır
× Sizce ikili: 1 defa bulunmaktadır
Sizce ikili ilişkilerde: 1 defa bulunmaktadır
ikili ilişkilerde aşılamayacak,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde aşılamayacak, üstesinden: 1 defa bulunmaktadır
aşılamayacak, üstesinden gelinemeyecek: 1 defa bulunmaktadır
üstesinden gelinemeyecek en: 1 defa bulunmaktadır
gelinemeyecek en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sorun: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorun hangisi?: 1 defa bulunmaktadır
sorun hangisi? En: 1 defa bulunmaktadır
hangisi? En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük hata,: 1 defa bulunmaktadır
büyük hata, esnek: 1 defa bulunmaktadır
hata, esnek olamamak.: 1 defa bulunmaktadır
esnek olamamak. Önyargılarla: 1 defa bulunmaktadır
olamamak. Önyargılarla ve: 1 defa bulunmaktadır
Önyargılarla ve klişelerle: 1 defa bulunmaktadır
ve klişelerle düşünmek.: 1 defa bulunmaktadır
klişelerle düşünmek. Karşımızdakinden: 1 defa bulunmaktadır
düşünmek. Karşımızdakinden kafamızdaki: 1 defa bulunmaktadır
Karşımızdakinden kafamızdaki kalıplara: 1 defa bulunmaktadır
kafamızdaki kalıplara uymasını: 1 defa bulunmaktadır
kalıplara uymasını beklemek.: 1 defa bulunmaktadır
uymasını beklemek. Hem: 1 defa bulunmaktadır
beklemek. Hem ilişkilerde,: 1 defa bulunmaktadır
Hem ilişkilerde, hem: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerde, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de hayatta: 1 defa bulunmaktadır
de hayatta bize: 1 defa bulunmaktadır
hayatta bize acı: 1 defa bulunmaktadır
bize acı çektiren: 1 defa bulunmaktadır
acı çektiren bu.: 1 defa bulunmaktadır
çektiren bu. Hayat: 1 defa bulunmaktadır
bu. Hayat her: 1 defa bulunmaktadır
Hayat her saniye: 1 defa bulunmaktadır
her saniye değişerek: 1 defa bulunmaktadır
saniye değişerek akıp: 1 defa bulunmaktadır
değişerek akıp gidiyor,: 1 defa bulunmaktadır
akıp gidiyor, bizse: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor, bizse sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
bizse sınırlı bilgi: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı bilgi ve: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ve tecrübelerimizle: 1 defa bulunmaktadır
ve tecrübelerimizle onu: 1 defa bulunmaktadır
tecrübelerimizle onu çözdüğümüzü: 1 defa bulunmaktadır
onu çözdüğümüzü sanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
çözdüğümüzü sanıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
sanıyoruz. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir çeşit: 1 defa bulunmaktadır
bir çeşit körleşmeye: 1 defa bulunmaktadır
çeşit körleşmeye yol: 1 defa bulunmaktadır
körleşmeye yol açıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yol açıyor. Ne: 1 defa bulunmaktadır
açıyor. Ne sevdiğimizin: 1 defa bulunmaktadır
Ne sevdiğimizin aslında: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğimizin aslında kim: 1 defa bulunmaktadır
aslında kim olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kim olduğunu görebiliyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu görebiliyoruz, ne: 1 defa bulunmaktadır
görebiliyoruz, ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de hayatın: 1 defa bulunmaktadır
de hayatın aslında: 1 defa bulunmaktadır
hayatın aslında ne: 1 defa bulunmaktadır
aslında ne olduğunu.: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu. TUNA: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu. TUNA KİREMİTÇİ: 1 defa bulunmaktadır
TUNA KİREMİTÇİ DENEN: 1 defa bulunmaktadır
KİREMİTÇİ DENEN ARKADAŞLA: 1 defa bulunmaktadır
DENEN ARKADAŞLA ARTIK: 1 defa bulunmaktadır
ARKADAŞLA ARTIK ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
ARTIK ÇOK FAZLA: 1 defa bulunmaktadır
ÇOK FAZLA İLGİLİ: 1 defa bulunmaktadır
FAZLA İLGİLİ DEĞİLİM: 1 defa bulunmaktadır
İLGİLİ DEĞİLİM ×: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİLİM × Siz: 1 defa bulunmaktadır
× Siz sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Siz sosyal medyayı,: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyayı, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
medyayı, sosyal medya: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medya da: 1 defa bulunmaktadır
medya da sizi: 1 defa bulunmaktadır
da sizi sık: 1 defa bulunmaktadır
sizi sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık eleştiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
sık eleştiriyor. Müzisyenliğiniz: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriyor. Müzisyenliğiniz ise: 1 defa bulunmaktadır
Müzisyenliğiniz ise her: 1 defa bulunmaktadır
ise her kesimden: 1 defa bulunmaktadır
her kesimden övgü: 1 defa bulunmaktadır
kesimden övgü alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
övgü alıyor. Siz: 1 defa bulunmaktadır
alıyor. Siz kendinizi: 1 defa bulunmaktadır
Siz kendinizi hangi: 1 defa bulunmaktadır
kendinizi hangi dalda: 1 defa bulunmaktadır
hangi dalda daha: 1 defa bulunmaktadır
dalda daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi ifade: 2 defa bulunmaktadır
iyi ifade ettiğinizi: 1 defa bulunmaktadır
ifade ettiğinizi düşünüyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
ettiğinizi düşünüyorsunuz? Keşke: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorsunuz? Keşke müzik: 1 defa bulunmaktadır
Keşke müzik yaptığım: 1 defa bulunmaktadır
müzik yaptığım yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
yaptığım yıllarda da: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda da övselerdi,: 1 defa bulunmaktadır
da övselerdi, belki: 1 defa bulunmaktadır
övselerdi, belki devam: 1 defa bulunmaktadır
belki devam ederdim.: 1 defa bulunmaktadır
devam ederdim. Şaka: 1 defa bulunmaktadır
ederdim. Şaka bir: 1 defa bulunmaktadır
Şaka bir yana,: 1 defa bulunmaktadır
bir yana, Tuna: 1 defa bulunmaktadır
yana, Tuna Kiremitçi: 1 defa bulunmaktadır
Tuna Kiremitçi denen: 1 defa bulunmaktadır
Kiremitçi denen arkadaşla: 1 defa bulunmaktadır
denen arkadaşla artık: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşla artık çok: 1 defa bulunmaktadır
artık çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
fazla ilgili değilim.: 1 defa bulunmaktadır
ilgili değilim. Haliyle,: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Haliyle, insanların: 1 defa bulunmaktadır
Haliyle, insanların onun: 1 defa bulunmaktadır
insanların onun hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
onun hakkındaki düşünceleri: 1 defa bulunmaktadır
hakkındaki düşünceleri de: 1 defa bulunmaktadır
düşünceleri de merak: 1 defa bulunmaktadır
de merak uyandırmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
merak uyandırmıyor. Başkalarıyla: 1 defa bulunmaktadır
uyandırmıyor. Başkalarıyla ilgilenmeyi: 1 defa bulunmaktadır
Başkalarıyla ilgilenmeyi daha: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmeyi daha hayırlı: 1 defa bulunmaktadır
daha hayırlı buluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
hayırlı buluyorum. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
buluyorum. Sonuçta yazarken: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta yazarken kendimi: 1 defa bulunmaktadır
yazarken kendimi daha: 1 defa bulunmaktadır
kendimi daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi ifade: 2 defa bulunmaktadır
iyi ifade etmişim: 1 defa bulunmaktadır
ifade etmişim ki: 1 defa bulunmaktadır
etmişim ki yazar: 1 defa bulunmaktadır
ki yazar olmuşum.: 1 defa bulunmaktadır
yazar olmuşum. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
olmuşum. Yoksa hayat: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa hayat tek: 1 defa bulunmaktadır
hayat tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir sanat: 1 defa bulunmaktadır
bir sanat için: 1 defa bulunmaktadır
sanat için bile: 1 defa bulunmaktadır
için bile kısa.: 1 defa bulunmaktadır
bile kısa. ×: 1 defa bulunmaktadır
kısa. × Önce: 1 defa bulunmaktadır
× Önce Vatan: 1 defa bulunmaktadır
Önce Vatan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Vatan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da Hürriyet: 1 defa bulunmaktadır
da Hürriyet gazetelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Hürriyet gazetelerinde köşe: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerinde köşe yazarlığı: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazarlığı yaptınız.: 1 defa bulunmaktadır
yazarlığı yaptınız. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yaptınız. Bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
Bir süredir medyadan: 1 defa bulunmaktadır
süredir medyadan uzaksınız...: 1 defa bulunmaktadır
medyadan uzaksınız... Meslekten: 1 defa bulunmaktadır
uzaksınız... Meslekten gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
Meslekten gazeteci değilim: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci değilim ama: 1 defa bulunmaktadır
değilim ama köşe: 1 defa bulunmaktadır
ama köşe yazmayı: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazmayı da: 1 defa bulunmaktadır
yazmayı da seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
da seviyorum. Formda: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. Formda tutan: 1 defa bulunmaktadır
Formda tutan bir: 1 defa bulunmaktadır
tutan bir egzersiz.: 1 defa bulunmaktadır
bir egzersiz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
egzersiz. Ama dikkat: 1 defa bulunmaktadır
Ama dikkat etmezseniz: 1 defa bulunmaktadır
dikkat etmezseniz insanın: 1 defa bulunmaktadır
etmezseniz insanın kendini: 1 defa bulunmaktadır
insanın kendini fazla: 1 defa bulunmaktadır
kendini fazla ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
fazla ciddiye almaya: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye almaya başlamasına: 1 defa bulunmaktadır
almaya başlamasına yol: 1 defa bulunmaktadır
başlamasına yol açmak: 1 defa bulunmaktadır
yol açmak gibi: 1 defa bulunmaktadır
açmak gibi tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
gibi tehlikeli yan: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli yan etkileri: 1 defa bulunmaktadır
yan etkileri var.: 1 defa bulunmaktadır
etkileri var. Romanla: 1 defa bulunmaktadır
var. Romanla uğraştığım: 1 defa bulunmaktadır
Romanla uğraştığım sırada: 1 defa bulunmaktadır
uğraştığım sırada köşe: 1 defa bulunmaktadır
sırada köşe yazmıyor: 1 defa bulunmaktadır
köşe yazmıyor olmak: 1 defa bulunmaktadır
yazmıyor olmak işime: 1 defa bulunmaktadır
olmak işime geldi,: 1 defa bulunmaktadır
işime geldi, bu: 1 defa bulunmaktadır
geldi, bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
bu sayede enerjiyi: 1 defa bulunmaktadır
sayede enerjiyi tek: 1 defa bulunmaktadır
enerjiyi tek noktaya: 1 defa bulunmaktadır
tek noktaya odaklayabildim.: 1 defa bulunmaktadır
noktaya odaklayabildim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
odaklayabildim. Ama ileride: 1 defa bulunmaktadır
Ama ileride tekrar: 1 defa bulunmaktadır
ileride tekrar yapabilirim,: 1 defa bulunmaktadır
tekrar yapabilirim, siyaset: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim, siyaset dışı: 1 defa bulunmaktadır
siyaset dışı yazmak: 1 defa bulunmaktadır
dışı yazmak kaydıyla.: 1 defa bulunmaktadır
yazmak kaydıyla. Siyasetten: 1 defa bulunmaktadır
kaydıyla. Siyasetten ve: 1 defa bulunmaktadır
Siyasetten ve onun: 1 defa bulunmaktadır
ve onun illüzyonlarından: 1 defa bulunmaktadır
onun illüzyonlarından anlamadığımı: 1 defa bulunmaktadır
illüzyonlarından anlamadığımı sonunda: 1 defa bulunmaktadır
anlamadığımı sonunda anlamış: 1 defa bulunmaktadır
sonunda anlamış bulunuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
