Hayallere 'Ayak oyunu': 1 defa bulunmaktadır
'Ayak oyunu' Doğuştan: 1 defa bulunmaktadır
oyunu' Doğuştan ayakları: 1 defa bulunmaktadır
Doğuştan ayakları olmayan: 1 defa bulunmaktadır
ayakları olmayan 11: 1 defa bulunmaktadır
olmayan 11 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşındaki Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Gabriel Muniz,: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel Muniz, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Muniz, geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta sonunda: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonunda Barcelona'nın: 1 defa bulunmaktadır
sonunda Barcelona'nın Katalunya'daki: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona'nın Katalunya'daki kampına: 1 defa bulunmaktadır
Katalunya'daki kampına katıldı: 1 defa bulunmaktadır
kampına katıldı ve: 1 defa bulunmaktadır
katıldı ve Messi'ye: 1 defa bulunmaktadır
ve Messi'ye attığı: 1 defa bulunmaktadır
Messi'ye attığı 'beşlikle': 1 defa bulunmaktadır
attığı 'beşlikle' dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
'beşlikle' dünyanın ilgisini: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın ilgisini çekti.: 1 defa bulunmaktadır
ilgisini çekti. Biz: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de Muniz'in: 1 defa bulunmaktadır
de Muniz'in hangi: 1 defa bulunmaktadır
Muniz'in hangi şartlarda: 1 defa bulunmaktadır
hangi şartlarda neleri: 1 defa bulunmaktadır
şartlarda neleri başardığını: 1 defa bulunmaktadır
neleri başardığını hayranlıkla: 1 defa bulunmaktadır
başardığını hayranlıkla takip: 1 defa bulunmaktadır
hayranlıkla takip ettik.: 1 defa bulunmaktadır
takip ettik.  KAAN: 1 defa bulunmaktadır
ettik.  KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
 KAAN KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr Bir: 1 defa bulunmaktadır
 kaan.kavusan@aksam.com.tr Bir şarkısında: 1 defa bulunmaktadır
Bir şarkısında 'Hayallerin: 1 defa bulunmaktadır
şarkısında 'Hayallerin kadar: 1 defa bulunmaktadır
'Hayallerin kadar varsın,: 1 defa bulunmaktadır
kadar varsın, şu: 1 defa bulunmaktadır
varsın, şu zalim: 1 defa bulunmaktadır
şu zalim dünyada': 1 defa bulunmaktadır
zalim dünyada' der: 1 defa bulunmaktadır
dünyada' der Dinar: 1 defa bulunmaktadır
der Dinar Bandosu.: 1 defa bulunmaktadır
Dinar Bandosu. Kimileri: 1 defa bulunmaktadır
Bandosu. Kimileri gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
Kimileri gerçekten de: 1 defa bulunmaktadır
gerçekten de hayalleriyle: 1 defa bulunmaktadır
de hayalleriyle var: 1 defa bulunmaktadır
hayalleriyle var olurlar: 1 defa bulunmaktadır
var olurlar ve: 1 defa bulunmaktadır
olurlar ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu hayallerle: 1 defa bulunmaktadır
bu hayallerle hayatlarına: 1 defa bulunmaktadır
hayallerle hayatlarına bir: 1 defa bulunmaktadır
hayatlarına bir anlam: 1 defa bulunmaktadır
bir anlam katarlar.: 1 defa bulunmaktadır
anlam katarlar. Ayakları: 1 defa bulunmaktadır
katarlar. Ayakları olmadan: 1 defa bulunmaktadır
Ayakları olmadan doğan: 1 defa bulunmaktadır
olmadan doğan Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
doğan Gabriel Muniz: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel Muniz ile: 1 defa bulunmaktadır
Muniz ile bu: 1 defa bulunmaktadır
ile bu şarkının: 1 defa bulunmaktadır
bu şarkının ve: 1 defa bulunmaktadır
şarkının ve hayallerinin: 1 defa bulunmaktadır
ve hayallerinin öznesi: 1 defa bulunmaktadır
hayallerinin öznesi Barcelona'nın: 1 defa bulunmaktadır
öznesi Barcelona'nın kesişim: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona'nın kesişim noktası: 1 defa bulunmaktadır
kesişim noktası işte: 1 defa bulunmaktadır
noktası işte bu.: 1 defa bulunmaktadır
işte bu. Muniz: 1 defa bulunmaktadır
bu. Muniz henüz: 1 defa bulunmaktadır
Muniz henüz 11: 1 defa bulunmaktadır
henüz 11 yaşında.: 1 defa bulunmaktadır
11 yaşında. Brezilyalı'nın: 1 defa bulunmaktadır
yaşında. Brezilyalı'nın Rio: 1 defa bulunmaktadır
Brezilyalı'nın Rio şehrinin: 1 defa bulunmaktadır
Rio şehrinin dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
şehrinin dışındaki Campos: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki Campos dos: 1 defa bulunmaktadır
Campos dos Goytacazes: 1 defa bulunmaktadır
dos Goytacazes beldesinde: 1 defa bulunmaktadır
Goytacazes beldesinde yaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
beldesinde yaşıyor. Pek: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor. Pek de: 1 defa bulunmaktadır
Pek de zengin: 1 defa bulunmaktadır
de zengin bir: 1 defa bulunmaktadır
zengin bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer değil: 1 defa bulunmaktadır
yer değil burası;: 1 defa bulunmaktadır
değil burası; evlerinde: 1 defa bulunmaktadır
burası; evlerinde pek: 1 defa bulunmaktadır
evlerinde pek lüks: 1 defa bulunmaktadır
pek lüks yok: 1 defa bulunmaktadır
lüks yok Muniz: 1 defa bulunmaktadır
yok Muniz ailesinin.: 1 defa bulunmaktadır
Muniz ailesinin. Ağabeyi: 1 defa bulunmaktadır
ailesinin. Ağabeyi Matheus: 1 defa bulunmaktadır
Ağabeyi Matheus ile: 1 defa bulunmaktadır
Matheus ile aynı: 1 defa bulunmaktadır
ile aynı küçük: 1 defa bulunmaktadır
aynı küçük odada: 1 defa bulunmaktadır
küçük odada kalıyor: 1 defa bulunmaktadır
odada kalıyor Gabriel.: 1 defa bulunmaktadır
kalıyor Gabriel. Ayakları: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel. Ayakları olmadan: 1 defa bulunmaktadır
Ayakları olmadan doğmuş.: 1 defa bulunmaktadır
olmadan doğmuş. Buna: 1 defa bulunmaktadır
doğmuş. Buna karşın: 1 defa bulunmaktadır
Buna karşın yılmamış: 1 defa bulunmaktadır
karşın yılmamış hiç.: 1 defa bulunmaktadır
yılmamış hiç. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
hiç. Çünkü tek: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü tek hedefi: 1 defa bulunmaktadır
tek hedefi futbolcu: 1 defa bulunmaktadır
hedefi futbolcu olmakmış.: 1 defa bulunmaktadır
futbolcu olmakmış. Babasıyla: 1 defa bulunmaktadır
olmakmış. Babasıyla beraber: 1 defa bulunmaktadır
Babasıyla beraber bir: 1 defa bulunmaktadır
beraber bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü maç: 1 defa bulunmaktadır
sürü maç seyretmiş,: 1 defa bulunmaktadır
maç seyretmiş, televizyondan: 1 defa bulunmaktadır
seyretmiş, televizyondan izleye: 1 defa bulunmaktadır
televizyondan izleye izleye: 1 defa bulunmaktadır
izleye izleye öğrenmiş: 1 defa bulunmaktadır
izleye öğrenmiş futbolu,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmiş futbolu, sokağa: 1 defa bulunmaktadır
futbolu, sokağa inip: 1 defa bulunmaktadır
sokağa inip top: 1 defa bulunmaktadır
inip top peşinde: 1 defa bulunmaktadır
top peşinde koşmuş.: 1 defa bulunmaktadır
peşinde koşmuş. Onu: 1 defa bulunmaktadır
koşmuş. Onu Barcelona'nın: 1 defa bulunmaktadır
Onu Barcelona'nın kapısına: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona'nın kapısına kadar: 1 defa bulunmaktadır
kapısına kadar götüren: 1 defa bulunmaktadır
kadar götüren kararlığını: 1 defa bulunmaktadır
götüren kararlığını işte: 1 defa bulunmaktadır
kararlığını işte daha: 1 defa bulunmaktadır
işte daha o: 1 defa bulunmaktadır
daha o günlerde: 1 defa bulunmaktadır
o günlerde göstermiş.: 1 defa bulunmaktadır
günlerde göstermiş. FUTBOL: 1 defa bulunmaktadır
göstermiş. FUTBOL TAKIMININ: 1 defa bulunmaktadır
FUTBOL TAKIMININ KAPTANI: 1 defa bulunmaktadır
TAKIMININ KAPTANI Şu: 1 defa bulunmaktadır
KAPTANI Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an ortaokula: 1 defa bulunmaktadır
an ortaokula gidiyor: 1 defa bulunmaktadır
ortaokula gidiyor Gabriel,: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor Gabriel, birçok: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel, birçok yaşıtı: 1 defa bulunmaktadır
birçok yaşıtı gibi: 1 defa bulunmaktadır
yaşıtı gibi ödev: 1 defa bulunmaktadır
gibi ödev yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
ödev yapmayı sevmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı sevmiyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
sevmiyor. Her sabah: 1 defa bulunmaktadır
Her sabah 6.30'da: 1 defa bulunmaktadır
sabah 6.30'da kalkıp: 1 defa bulunmaktadır
6.30'da kalkıp bisikletle: 1 defa bulunmaktadır
kalkıp bisikletle okuluna: 1 defa bulunmaktadır
bisikletle okuluna gidiyor.: 1 defa bulunmaktadır
okuluna gidiyor. Ayakları: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor. Ayakları olmayan: 1 defa bulunmaktadır
Ayakları olmayan biri: 1 defa bulunmaktadır
olmayan biri için: 1 defa bulunmaktadır
biri için her: 1 defa bulunmaktadır
için her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün pedal: 1 defa bulunmaktadır
gün pedal çevirerek: 1 defa bulunmaktadır
pedal çevirerek okula: 1 defa bulunmaktadır
çevirerek okula gitmek: 1 defa bulunmaktadır
okula gitmek ironik: 1 defa bulunmaktadır
gitmek ironik olsa: 1 defa bulunmaktadır
ironik olsa gerek.: 1 defa bulunmaktadır
olsa gerek. Sınıfının: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Sınıfının futbol: 1 defa bulunmaktadır
Sınıfının futbol takımının: 1 defa bulunmaktadır
futbol takımının kaptanlığını: 1 defa bulunmaktadır
takımının kaptanlığını yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
kaptanlığını yapıyor. Pas: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Pas atıyor,: 1 defa bulunmaktadır
Pas atıyor, şut: 1 defa bulunmaktadır
atıyor, şut çekiyor,: 1 defa bulunmaktadır
şut çekiyor, orta: 1 defa bulunmaktadır
çekiyor, orta yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
orta yapıyor, birçok: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor, birçok arkadaşından: 1 defa bulunmaktadır
birçok arkadaşından da: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşından da hızlı: 1 defa bulunmaktadır
da hızlı koşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
hızlı koşuyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
koşuyor. Daha doğrusu,: 1 defa bulunmaktadır
Daha doğrusu, engeli: 1 defa bulunmaktadır
doğrusu, engeli olmayan: 1 defa bulunmaktadır
engeli olmayan takım: 1 defa bulunmaktadır
olmayan takım arkadaşların: 1 defa bulunmaktadır
takım arkadaşların yapabildiği: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşların yapabildiği her: 1 defa bulunmaktadır
yapabildiği her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi fazlasıyla: 1 defa bulunmaktadır
şeyi fazlasıyla yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
fazlasıyla yapıyor o!: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor o! Barcelona: 1 defa bulunmaktadır
o! Barcelona yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona yetkilileri Rio'nun: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri Rio'nun Saldana: 1 defa bulunmaktadır
Rio'nun Saldana bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Saldana bölgesinde her: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde her sene: 1 defa bulunmaktadır
her sene bir: 1 defa bulunmaktadır
sene bir yaz: 1 defa bulunmaktadır
bir yaz kampı: 1 defa bulunmaktadır
yaz kampı düzenliyor: 1 defa bulunmaktadır
kampı düzenliyor ve: 1 defa bulunmaktadır
düzenliyor ve buradan: 1 defa bulunmaktadır
ve buradan yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
buradan yetenekli futbolcuları: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli futbolcuları Katalunya'daki: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuları Katalunya'daki kendi: 1 defa bulunmaktadır
Katalunya'daki kendi akademisine,: 1 defa bulunmaktadır
kendi akademisine, eğitim: 1 defa bulunmaktadır
akademisine, eğitim vermek: 1 defa bulunmaktadır
eğitim vermek üzere: 1 defa bulunmaktadır
vermek üzere götürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
üzere götürüyor. Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
götürüyor. Gabriel de: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel de işte: 1 defa bulunmaktadır
de işte bu: 1 defa bulunmaktadır
işte bu kampa: 1 defa bulunmaktadır
bu kampa katılmış: 1 defa bulunmaktadır
kampa katılmış ve: 1 defa bulunmaktadır
katılmış ve izleyenleri: 1 defa bulunmaktadır
ve izleyenleri şoke: 1 defa bulunmaktadır
izleyenleri şoke etmiş.: 1 defa bulunmaktadır
şoke etmiş. Katalan: 1 defa bulunmaktadır
etmiş. Katalan kulübünün: 1 defa bulunmaktadır
Katalan kulübünün İspanya'daki: 1 defa bulunmaktadır
kulübünün İspanya'daki oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'daki oyuncu avcıları: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu avcıları Gabriel'i: 1 defa bulunmaktadır
avcıları Gabriel'i televizyonlardan: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel'i televizyonlardan öğrenmişler.: 1 defa bulunmaktadır
televizyonlardan öğrenmişler. Çok: 1 defa bulunmaktadır
öğrenmişler. Çok şaşırmışlar: 1 defa bulunmaktadır
Çok şaşırmışlar ama: 1 defa bulunmaktadır
şaşırmışlar ama gördüklerinde: 1 defa bulunmaktadır
ama gördüklerinde çok: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerinde çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da beğenmişler.: 1 defa bulunmaktadır
da beğenmişler. İşte: 1 defa bulunmaktadır
beğenmişler. İşte bunun: 1 defa bulunmaktadır
İşte bunun sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
bunun sonucunda Gabriel,: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda Gabriel, Barcelona'nın: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel, Barcelona'nın Katalunya: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona'nın Katalunya eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Katalunya eğitim kampına: 1 defa bulunmaktadır
eğitim kampına çağırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kampına çağırıldı. BARCELONA: 1 defa bulunmaktadır
çağırıldı. BARCELONA IŞIĞI: 1 defa bulunmaktadır
BARCELONA IŞIĞI GÖRDÜ!: 1 defa bulunmaktadır
IŞIĞI GÖRDÜ! Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
GÖRDÜ! Gabriel doğduğunda: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel doğduğunda yeterli: 1 defa bulunmaktadır
doğduğunda yeterli paraları: 1 defa bulunmaktadır
yeterli paraları olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
paraları olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için oğluna: 1 defa bulunmaktadır
için oğluna gerekli: 1 defa bulunmaktadır
oğluna gerekli sağlık: 1 defa bulunmaktadır
gerekli sağlık desteği: 1 defa bulunmaktadır
sağlık desteği sağlayamayan: 1 defa bulunmaktadır
desteği sağlayamayan annesi: 1 defa bulunmaktadır
sağlayamayan annesi Sandra: 1 defa bulunmaktadır
annesi Sandra Muniz: 1 defa bulunmaktadır
Sandra Muniz ise: 1 defa bulunmaktadır
Muniz ise oğlunun: 1 defa bulunmaktadır
ise oğlunun hedeflerine: 1 defa bulunmaktadır
oğlunun hedeflerine ulaşmasını: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerine ulaşmasını ilgiyle: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmasını ilgiyle izliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyle izliyor. 'Hep: 1 defa bulunmaktadır
izliyor. 'Hep arzulu: 1 defa bulunmaktadır
'Hep arzulu bir: 1 defa bulunmaktadır
arzulu bir çocuktu': 1 defa bulunmaktadır
bir çocuktu' diyor: 1 defa bulunmaktadır
çocuktu' diyor anne: 1 defa bulunmaktadır
diyor anne Muniz,: 1 defa bulunmaktadır
anne Muniz, 'Sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Muniz, 'Sağlıklı yaşıtları: 1 defa bulunmaktadır
'Sağlıklı yaşıtları daha: 1 defa bulunmaktadır
yaşıtları daha yürümezken,: 1 defa bulunmaktadır
daha yürümezken, Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
yürümezken, Gabriel daha: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel daha 1: 1 defa bulunmaktadır
daha 1 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
1 yaşında yürümeye: 1 defa bulunmaktadır
yaşında yürümeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
yürümeye başladı. Hep: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Hep düşecek: 1 defa bulunmaktadır
Hep düşecek diye: 1 defa bulunmaktadır
düşecek diye peşinden: 1 defa bulunmaktadır
diye peşinden gittik: 1 defa bulunmaktadır
peşinden gittik ama: 1 defa bulunmaktadır
gittik ama o: 1 defa bulunmaktadır
ama o hiç: 1 defa bulunmaktadır
o hiç düşmedi.': 1 defa bulunmaktadır
hiç düşmedi.' Gabriel'in: 1 defa bulunmaktadır
düşmedi.' Gabriel'in beden: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel'in beden eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
beden eğitimi öğretmeniyse: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi öğretmeniyse öğrencisinin: 1 defa bulunmaktadır
öğretmeniyse öğrencisinin sosyal: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisinin sosyal normlara: 1 defa bulunmaktadır
sosyal normlara meydan: 1 defa bulunmaktadır
normlara meydan okuduğunu: 1 defa bulunmaktadır
meydan okuduğunu düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
okuduğunu düşünüyor. 'Barcelona: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor. 'Barcelona Futbol: 1 defa bulunmaktadır
'Barcelona Futbol Akademisi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Futbol Akademisi'ne gidebileceğine: 1 defa bulunmaktadır
Akademisi'ne gidebileceğine kimse: 1 defa bulunmaktadır
gidebileceğine kimse inanmıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
kimse inanmıyordu. Barcelona: 1 defa bulunmaktadır
inanmıyordu. Barcelona onu: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona onu ayakları: 1 defa bulunmaktadır
onu ayakları olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
ayakları olmadığı için: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı için değil,: 1 defa bulunmaktadır
için değil, yetenekli: 1 defa bulunmaktadır
değil, yetenekli olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yetenekli olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için seçti': 1 defa bulunmaktadır
için seçti' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
seçti' diyor. KAMPA: 1 defa bulunmaktadır
diyor. KAMPA KATILDI: 1 defa bulunmaktadır
KAMPA KATILDI Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
KATILDI Gabriel bu: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu Barcelona'nın: 1 defa bulunmaktadır
sonu Barcelona'nın kampına: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona'nın kampına katıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kampına katıldı. En: 1 defa bulunmaktadır
katıldı. En sevdiği: 1 defa bulunmaktadır
En sevdiği futbolcularla: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği futbolcularla uzun: 1 defa bulunmaktadır
futbolcularla uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre konuştu,: 1 defa bulunmaktadır
süre konuştu, top: 1 defa bulunmaktadır
konuştu, top oynadı.: 1 defa bulunmaktadır
top oynadı. Dani: 1 defa bulunmaktadır
oynadı. Dani Alves'in: 1 defa bulunmaktadır
Dani Alves'in uzun: 1 defa bulunmaktadır
Alves'in uzun süre: 1 defa bulunmaktadır
uzun süre büyük: 1 defa bulunmaktadır
süre büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir şefkatle: 1 defa bulunmaktadır
bir şefkatle Gabriel'in: 1 defa bulunmaktadır
şefkatle Gabriel'in saçını: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel'in saçını okşaması: 1 defa bulunmaktadır
saçını okşaması gönüllere: 1 defa bulunmaktadır
okşaması gönüllere dokundu.: 1 defa bulunmaktadır
gönüllere dokundu. Bol: 1 defa bulunmaktadır
dokundu. Bol bol: 1 defa bulunmaktadır
Bol bol fotoğraf: 1 defa bulunmaktadır
bol fotoğraf çektirdiler.: 1 defa bulunmaktadır
fotoğraf çektirdiler. Messi'ye: 1 defa bulunmaktadır
çektirdiler. Messi'ye bir: 1 defa bulunmaktadır
Messi'ye bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de beşlik: 1 defa bulunmaktadır
de beşlik çaktı: 1 defa bulunmaktadır
beşlik çaktı Gabriel,: 1 defa bulunmaktadır
çaktı Gabriel, 'alırım: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel, 'alırım aklınızı': 1 defa bulunmaktadır
'alırım aklınızı' dercesine!: 1 defa bulunmaktadır
aklınızı' dercesine! Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
dercesine! Gabriel 'Engelli: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel 'Engelli olmam: 1 defa bulunmaktadır
'Engelli olmam dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
olmam dolayısıyla hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
zaman profesyonel bir: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel bir takımda: 2 defa bulunmaktadır
bir takımda oynayamayacağımı: 1 defa bulunmaktadır
takımda oynayamayacağımı biliyorum': 1 defa bulunmaktadır
oynayamayacağımı biliyorum' diyor: 1 defa bulunmaktadır
biliyorum' diyor yanındaki: 1 defa bulunmaktadır
diyor yanındaki Messi'yle: 1 defa bulunmaktadır
yanındaki Messi'yle beraberken;: 1 defa bulunmaktadır
Messi'yle beraberken; 'Yine: 1 defa bulunmaktadır
beraberken; 'Yine de: 1 defa bulunmaktadır
'Yine de herkes: 1 defa bulunmaktadır
de herkes size: 1 defa bulunmaktadır
herkes size Messi: 1 defa bulunmaktadır
size Messi gibi: 1 defa bulunmaktadır
Messi gibi top: 1 defa bulunmaktadır
gibi top sürdüğünüzü: 1 defa bulunmaktadır
top sürdüğünüzü söylemez,: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünüzü söylemez, bana: 1 defa bulunmaktadır
söylemez, bana söylüyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
bana söylüyorlar, şanslıyım.': 1 defa bulunmaktadır
söylüyorlar, şanslıyım.' Barcelonalı: 1 defa bulunmaktadır
şanslıyım.' Barcelonalı futbolcuların: 1 defa bulunmaktadır
Barcelonalı futbolcuların yetiştirilmesini: 1 defa bulunmaktadır
futbolcuların yetiştirilmesini anlatırken,: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirilmesini anlatırken, genç: 1 defa bulunmaktadır
anlatırken, genç takım: 1 defa bulunmaktadır
genç takım antrenörleri: 1 defa bulunmaktadır
takım antrenörleri oyuncuların: 1 defa bulunmaktadır
antrenörleri oyuncuların başarısını: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuların başarısını genç: 1 defa bulunmaktadır
başarısını genç akademisinin: 1 defa bulunmaktadır
genç akademisinin La: 1 defa bulunmaktadır
akademisinin La Masia'nın: 1 defa bulunmaktadır
La Masia'nın Camp: 1 defa bulunmaktadır
Masia'nın Camp Nou: 1 defa bulunmaktadır
Camp Nou Stadı'na: 1 defa bulunmaktadır
Nou Stadı'na karşı: 1 defa bulunmaktadır
Stadı'na karşı bakıyor: 1 defa bulunmaktadır
karşı bakıyor olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bakıyor olduğunu söylerler.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylerler. Futbolcular: 1 defa bulunmaktadır
söylerler. Futbolcular eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Futbolcular eğitim gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
eğitim gördüğü yerden,: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü yerden, stadyumdaki: 1 defa bulunmaktadır
yerden, stadyumdaki ağabeylerinin: 1 defa bulunmaktadır
stadyumdaki ağabeylerinin başarılar: 1 defa bulunmaktadır
ağabeylerinin başarılar kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
başarılar kazandığı o: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı o mabede: 1 defa bulunmaktadır
o mabede bakar: 1 defa bulunmaktadır
mabede bakar ve: 1 defa bulunmaktadır
bakar ve hayallerini: 1 defa bulunmaktadır
ve hayallerini geniş: 1 defa bulunmaktadır
hayallerini geniş tutarlar.: 1 defa bulunmaktadır
geniş tutarlar. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
tutarlar. Şimdi Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Gabriel de: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel de orada,: 1 defa bulunmaktadır
de orada, o: 1 defa bulunmaktadır
orada, o genç: 1 defa bulunmaktadır
o genç takım: 1 defa bulunmaktadır
genç takım oyuncularıyla: 1 defa bulunmaktadır
takım oyuncularıyla beraber,: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularıyla beraber, La: 1 defa bulunmaktadır
beraber, La Masia'nın: 1 defa bulunmaktadır
La Masia'nın yatakhanesinden: 1 defa bulunmaktadır
Masia'nın yatakhanesinden Camp: 1 defa bulunmaktadır
yatakhanesinden Camp Nou'yu: 1 defa bulunmaktadır
Camp Nou'yu izleyerek: 1 defa bulunmaktadır
Nou'yu izleyerek hayaller : 1 defa bulunmaktadır
izleyerek hayaller  kurma: 1 defa bulunmaktadır
hayaller  kurma şansına: 1 defa bulunmaktadır
kurma şansına sahip.: 1 defa bulunmaktadır
şansına sahip. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Hatta kendi: 1 defa bulunmaktadır
Hatta kendi pek: 1 defa bulunmaktadır
kendi pek inanmasa: 1 defa bulunmaktadır
pek inanmasa da: 1 defa bulunmaktadır
inanmasa da belki: 1 defa bulunmaktadır
da belki ama: 1 defa bulunmaktadır
belki ama sadece: 1 defa bulunmaktadır
ama sadece belki: 1 defa bulunmaktadır
sadece belki de: 1 defa bulunmaktadır
belki de profesyonel: 1 defa bulunmaktadır
de profesyonel bir: 1 defa bulunmaktadır
profesyonel bir takımda: 2 defa bulunmaktadır
bir takımda oynayabilme: 1 defa bulunmaktadır
takımda oynayabilme şansına.: 1 defa bulunmaktadır
oynayabilme şansına. Gabriel: 1 defa bulunmaktadır
şansına. Gabriel geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Gabriel geçtiğimiz hafta: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz hafta sonu: 1 defa bulunmaktadır
hafta sonu Barcelona: 1 defa bulunmaktadır
sonu Barcelona kampında: 1 defa bulunmaktadır
Barcelona kampında Messi: 1 defa bulunmaktadır
kampında Messi ile: 1 defa bulunmaktadır
Messi ile buluştu.: 1 defa bulunmaktadır
