Yeni Cumhuriyet kurulacak!: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet kurulacak! Disney'in: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak! Disney'in Lucasfilm'i: 1 defa bulunmaktadır
Disney'in Lucasfilm'i satın: 1 defa bulunmaktadır
Lucasfilm'i satın almasıyla: 1 defa bulunmaktadır
satın almasıyla bir: 1 defa bulunmaktadır
almasıyla bir efsane: 1 defa bulunmaktadır
bir efsane daha: 1 defa bulunmaktadır
efsane daha dirilme: 1 defa bulunmaktadır
daha dirilme yoluna: 1 defa bulunmaktadır
dirilme yoluna girdi...: 1 defa bulunmaktadır
yoluna girdi... 'Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
girdi... 'Yıldız Savaşları': 1 defa bulunmaktadır
'Yıldız Savaşları' serisinin: 1 defa bulunmaktadır
Savaşları' serisinin yedinci: 1 defa bulunmaktadır
serisinin yedinci filminin: 1 defa bulunmaktadır
yedinci filminin 2015'te: 1 defa bulunmaktadır
filminin 2015'te vizyona: 1 defa bulunmaktadır
2015'te vizyona girmesi: 1 defa bulunmaktadır
vizyona girmesi bekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
girmesi bekleniyor. İlk: 1 defa bulunmaktadır
bekleniyor. İlk iki: 1 defa bulunmaktadır
İlk iki üçlemenin: 1 defa bulunmaktadır
iki üçlemenin yazarı: 1 defa bulunmaktadır
üçlemenin yazarı ve: 1 defa bulunmaktadır
yazarı ve serinin: 1 defa bulunmaktadır
ve serinin yaratıcısı: 1 defa bulunmaktadır
serinin yaratıcısı George: 1 defa bulunmaktadır
yaratıcısı George Lucas: 1 defa bulunmaktadır
George Lucas ise: 1 defa bulunmaktadır
Lucas ise sadece: 1 defa bulunmaktadır
ise sadece konsept: 1 defa bulunmaktadır
sadece konsept danışmanı: 1 defa bulunmaktadır
konsept danışmanı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
danışmanı olacak. Serinin: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Serinin kimi: 1 defa bulunmaktadır
Serinin kimi hayranlarını: 1 defa bulunmaktadır
kimi hayranlarını üzen,: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarını üzen, kimini: 1 defa bulunmaktadır
üzen, kimini de: 1 defa bulunmaktadır
kimini de sevindiren: 1 defa bulunmaktadır
de sevindiren devam: 1 defa bulunmaktadır
sevindiren devam filminin: 1 defa bulunmaktadır
devam filminin peşine: 1 defa bulunmaktadır
filminin peşine düştük...: 1 defa bulunmaktadır
peşine düştük...  KAAN: 1 defa bulunmaktadır
düştük...  KAAN KAVUŞAN: 1 defa bulunmaktadır
 KAAN KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
KAVUŞAN  kaan.kavusan@aksam.com.tr Bir: 1 defa bulunmaktadır
 kaan.kavusan@aksam.com.tr Bir nesil: 1 defa bulunmaktadır
Bir nesil Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
nesil Yıldız Savaşları'yla: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Savaşları'yla büyüdü.: 1 defa bulunmaktadır
Savaşları'yla büyüdü. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü. Ardından Bölüm: 1 defa bulunmaktadır
Ardından Bölüm 1-2: 1 defa bulunmaktadır
Bölüm 1-2 ve: 1 defa bulunmaktadır
1-2 ve 3'ün: 1 defa bulunmaktadır
ve 3'ün gelmesiye: 1 defa bulunmaktadır
3'ün gelmesiye ikinci: 1 defa bulunmaktadır
gelmesiye ikinci nesil: 1 defa bulunmaktadır
ikinci nesil de: 1 defa bulunmaktadır
nesil de payını: 1 defa bulunmaktadır
de payını aldı.: 1 defa bulunmaktadır
payını aldı. Şimdiyse: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Şimdiyse sıra: 1 defa bulunmaktadır
Şimdiyse sıra üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
sıra üçüncü nesilde.: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü nesilde. Marvel: 1 defa bulunmaktadır
nesilde. Marvel ve: 1 defa bulunmaktadır
Marvel ve Pixar: 1 defa bulunmaktadır
ve Pixar gibi: 1 defa bulunmaktadır
Pixar gibi 'para: 1 defa bulunmaktadır
gibi 'para basan': 1 defa bulunmaktadır
'para basan' birçok: 1 defa bulunmaktadır
basan' birçok şirketi: 1 defa bulunmaktadır
birçok şirketi satın: 1 defa bulunmaktadır
şirketi satın alan: 1 defa bulunmaktadır
satın alan Disney,: 1 defa bulunmaktadır
alan Disney, Lucas'ın: 1 defa bulunmaktadır
Disney, Lucas'ın sahibi: 1 defa bulunmaktadır
Lucas'ın sahibi olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olduğu Lucasfilm: 1 defa bulunmaktadır
olduğu Lucasfilm için: 1 defa bulunmaktadır
Lucasfilm için 4,05: 1 defa bulunmaktadır
için 4,05 milyar: 1 defa bulunmaktadır
4,05 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar ödeyip: 1 defa bulunmaktadır
dolar ödeyip Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
ödeyip Yıldız Savaşları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Savaşları'nın haklarına: 1 defa bulunmaktadır
Savaşları'nın haklarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
haklarına sahip oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sahip oldu. Anlaşma: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Anlaşma kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Anlaşma kapsamında yer: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan maddelerden: 1 defa bulunmaktadır
alan maddelerden biri,: 1 defa bulunmaktadır
maddelerden biri, Lucas'ın: 1 defa bulunmaktadır
biri, Lucas'ın çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
Lucas'ın çekmeye pek: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye pek yanaşmadığı: 1 defa bulunmaktadır
pek yanaşmadığı Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
yanaşmadığı Yıldız Savaşları: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Savaşları serisine: 1 defa bulunmaktadır
Savaşları serisine yeni: 1 defa bulunmaktadır
serisine yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir üçleme: 1 defa bulunmaktadır
bir üçleme eklenmesiydi.: 1 defa bulunmaktadır
üçleme eklenmesiydi. Disney,: 1 defa bulunmaktadır
eklenmesiydi. Disney, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Disney, ilk filmi: 1 defa bulunmaktadır
ilk filmi 2015: 1 defa bulunmaktadır
filmi 2015 yılına: 1 defa bulunmaktadır
2015 yılına yetiştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
yılına yetiştirmeye çalıştığını: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmeye çalıştığını belirtse: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığını belirtse de,: 1 defa bulunmaktadır
belirtse de, belli: 1 defa bulunmaktadır
de, belli olan: 1 defa bulunmaktadır
belli olan tek: 1 defa bulunmaktadır
olan tek şey,: 1 defa bulunmaktadır
tek şey, 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
şey, 'Artık film: 1 defa bulunmaktadır
'Artık film işinde: 1 defa bulunmaktadır
film işinde olmadığım: 1 defa bulunmaktadır
işinde olmadığım bir: 1 defa bulunmaktadır
olmadığım bir yaşam: 1 defa bulunmaktadır
bir yaşam hayal: 1 defa bulunmaktadır
yaşam hayal ediyorum,: 1 defa bulunmaktadır
hayal ediyorum, emekli: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum, emekli oldum': 1 defa bulunmaktadır
emekli oldum' diyen: 1 defa bulunmaktadır
oldum' diyen George: 1 defa bulunmaktadır
diyen George Lucas'ın: 1 defa bulunmaktadır
George Lucas'ın projeye: 1 defa bulunmaktadır
Lucas'ın projeye sadece: 1 defa bulunmaktadır
projeye sadece konsept: 1 defa bulunmaktadır
sadece konsept danışmanlığı: 1 defa bulunmaktadır
konsept danışmanlığı yapacağı.: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlığı yapacağı. ESKİLERE: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı. ESKİLERE YEMEK: 1 defa bulunmaktadır
ESKİLERE YEMEK Lucas,: 1 defa bulunmaktadır
YEMEK Lucas, 'Emekli: 1 defa bulunmaktadır
Lucas, 'Emekli olsam: 1 defa bulunmaktadır
'Emekli olsam da: 1 defa bulunmaktadır
olsam da 7,: 1 defa bulunmaktadır
da 7, 8: 1 defa bulunmaktadır
7, 8 ve: 1 defa bulunmaktadır
8 ve 9'uncu: 1 defa bulunmaktadır
ve 9'uncu bölümler: 1 defa bulunmaktadır
9'uncu bölümler için: 1 defa bulunmaktadır
bölümler için zaten: 1 defa bulunmaktadır
için zaten bazı: 1 defa bulunmaktadır
zaten bazı taslaklar: 1 defa bulunmaktadır
bazı taslaklar oluşturmuştum.: 1 defa bulunmaktadır
taslaklar oluşturmuştum. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
oluşturmuştum. Bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Bunların hepsi Lucasfilm'e: 1 defa bulunmaktadır
hepsi Lucasfilm'e kalacak.: 1 defa bulunmaktadır
Lucasfilm'e kalacak. Seriyi: 1 defa bulunmaktadır
kalacak. Seriyi bir: 1 defa bulunmaktadır
Seriyi bir diğer: 1 defa bulunmaktadır
bir diğer jenerasyona: 1 defa bulunmaktadır
diğer jenerasyona aktarma: 1 defa bulunmaktadır
jenerasyona aktarma göreviyse: 1 defa bulunmaktadır
aktarma göreviyse Lucasfilm: 1 defa bulunmaktadır
göreviyse Lucasfilm ve: 1 defa bulunmaktadır
Lucasfilm ve Disney'in': 1 defa bulunmaktadır
ve Disney'in' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
Disney'in' diyor. Daha: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Daha bu: 1 defa bulunmaktadır
Daha bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta içinde: 1 defa bulunmaktadır
hafta içinde ilk: 1 defa bulunmaktadır
içinde ilk üçlemede: 1 defa bulunmaktadır
ilk üçlemede Luke: 1 defa bulunmaktadır
üçlemede Luke Skywalker'ı: 1 defa bulunmaktadır
Luke Skywalker'ı canlandıran: 1 defa bulunmaktadır
Skywalker'ı canlandıran Mark: 1 defa bulunmaktadır
canlandıran Mark Hamill,: 1 defa bulunmaktadır
Mark Hamill, geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Hamill, geçtiğimiz ay: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz ay George: 1 defa bulunmaktadır
ay George Lucas'ın: 1 defa bulunmaktadır
George Lucas'ın tüm: 1 defa bulunmaktadır
Lucas'ın tüm Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
tüm Yıldız Savaşları: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Savaşları oyuncularıyla: 1 defa bulunmaktadır
Savaşları oyuncularıyla yemek: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularıyla yemek yediğini: 1 defa bulunmaktadır
yemek yediğini itiraf: 1 defa bulunmaktadır
yediğini itiraf etmiş: 1 defa bulunmaktadır
itiraf etmiş ve: 1 defa bulunmaktadır
etmiş ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu hazırlıkların: 1 defa bulunmaktadır
bu hazırlıkların yeni: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıkların yeni olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
yeni olmadığını aktarmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını aktarmıştı. Artık: 1 defa bulunmaktadır
aktarmıştı. Artık yedinci: 1 defa bulunmaktadır
Artık yedinci filmin: 1 defa bulunmaktadır
yedinci filmin hatta: 1 defa bulunmaktadır
filmin hatta yeni: 1 defa bulunmaktadır
hatta yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir üçlemenin: 1 defa bulunmaktadır
bir üçlemenin geleceği: 1 defa bulunmaktadır
üçlemenin geleceği garanti: 1 defa bulunmaktadır
geleceği garanti olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
garanti olduğuna göre,: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna göre, biz: 1 defa bulunmaktadır
göre, biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
de Yıldız Savaşları: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Savaşları efsanesinde: 1 defa bulunmaktadır
Savaşları efsanesinde neler: 1 defa bulunmaktadır
efsanesinde neler olabilir: 1 defa bulunmaktadır
neler olabilir diye: 1 defa bulunmaktadır
olabilir diye araştırdık.: 1 defa bulunmaktadır
diye araştırdık. Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
araştırdık. Şimdilik kulislerde: 1 defa bulunmaktadır
Şimdilik kulislerde dedikodu: 1 defa bulunmaktadır
kulislerde dedikodu olarak: 1 defa bulunmaktadır
dedikodu olarak konuşulan: 1 defa bulunmaktadır
olarak konuşulan iki: 1 defa bulunmaktadır
konuşulan iki şey: 1 defa bulunmaktadır
iki şey var:: 1 defa bulunmaktadır
şey var: Birincisi: 1 defa bulunmaktadır
var: Birincisi George: 1 defa bulunmaktadır
Birincisi George Lucas'ın: 1 defa bulunmaktadır
George Lucas'ın daha: 1 defa bulunmaktadır
Lucas'ın daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce yazmış: 1 defa bulunmaktadır
önce yazmış olduğu: 1 defa bulunmaktadır
yazmış olduğu senaryo: 1 defa bulunmaktadır
olduğu senaryo taslaklarından: 1 defa bulunmaktadır
senaryo taslaklarından yola: 1 defa bulunmaktadır
taslaklarından yola çıkılması,: 1 defa bulunmaktadır
yola çıkılması, ikincisiyse: 1 defa bulunmaktadır
çıkılması, ikincisiyse yeni: 1 defa bulunmaktadır
ikincisiyse yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir senaryoyla: 1 defa bulunmaktadır
bir senaryoyla Disney'in: 1 defa bulunmaktadır
senaryoyla Disney'in çok: 1 defa bulunmaktadır
Disney'in çok tutan: 1 defa bulunmaktadır
çok tutan süper: 1 defa bulunmaktadır
tutan süper kahraman: 1 defa bulunmaktadır
süper kahraman filmlerinde: 1 defa bulunmaktadır
kahraman filmlerinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
filmlerinde olduğu gibi,: 1 defa bulunmaktadır
olduğu gibi, az: 1 defa bulunmaktadır
gibi, az diyalog: 1 defa bulunmaktadır
az diyalog ve: 2 defa bulunmaktadır
diyalog ve bol: 1 defa bulunmaktadır
ve bol aksiyonlu: 1 defa bulunmaktadır
bol aksiyonlu bir: 1 defa bulunmaktadır
aksiyonlu bir yola: 1 defa bulunmaktadır
bir yola gitmesi.: 1 defa bulunmaktadır
yola gitmesi. İlkinden: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi. İlkinden başlayalım...: 1 defa bulunmaktadır
İlkinden başlayalım... Lucas'ın: 1 defa bulunmaktadır
başlayalım... Lucas'ın Time: 1 defa bulunmaktadır
Lucas'ın Time Dergisi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Time Dergisi'nde 1978'de: 1 defa bulunmaktadır
Dergisi'nde 1978'de çıkan: 1 defa bulunmaktadır
1978'de çıkan bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkan bir röportajına: 1 defa bulunmaktadır
bir röportajına göre,: 1 defa bulunmaktadır
röportajına göre, serinin: 1 defa bulunmaktadır
göre, serinin 10: 1 defa bulunmaktadır
serinin 10 film: 1 defa bulunmaktadır
10 film olması: 1 defa bulunmaktadır
film olması planlanıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
olması planlanıyordu. Lucas,: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyordu. Lucas, seri: 1 defa bulunmaktadır
Lucas, seri için: 1 defa bulunmaktadır
seri için önce: 1 defa bulunmaktadır
için önce altı: 1 defa bulunmaktadır
önce altı senaryo: 1 defa bulunmaktadır
altı senaryo yazdığını: 1 defa bulunmaktadır
senaryo yazdığını ve: 1 defa bulunmaktadır
yazdığını ve sonradan: 1 defa bulunmaktadır
ve sonradan bu: 1 defa bulunmaktadır
sonradan bu iki: 1 defa bulunmaktadır
bu iki üçlemeye: 1 defa bulunmaktadır
iki üçlemeye bir: 1 defa bulunmaktadır
üçlemeye bir üçleme: 1 defa bulunmaktadır
bir üçleme daha: 1 defa bulunmaktadır
üçleme daha eklediğini: 1 defa bulunmaktadır
daha eklediğini söylemişti.: 1 defa bulunmaktadır
eklediğini söylemişti. 'Peki,: 1 defa bulunmaktadır
söylemişti. 'Peki, 10'uncu: 1 defa bulunmaktadır
'Peki, 10'uncu film: 1 defa bulunmaktadır
10'uncu film ne?': 1 defa bulunmaktadır
film ne?' derseniz,: 1 defa bulunmaktadır
ne?' derseniz, bu: 1 defa bulunmaktadır
derseniz, bu Lucas'ın: 1 defa bulunmaktadır
bu Lucas'ın içinde: 1 defa bulunmaktadır
Lucas'ın içinde hiç: 1 defa bulunmaktadır
içinde hiç insan: 1 defa bulunmaktadır
hiç insan bulunmayan: 1 defa bulunmaktadır
insan bulunmayan Wookie'leri: 1 defa bulunmaktadır
bulunmayan Wookie'leri odağına: 1 defa bulunmaktadır
Wookie'leri odağına alan: 1 defa bulunmaktadır
odağına alan bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
alan bağımsız bir: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız bir film: 1 defa bulunmaktadır
bir film çekme: 1 defa bulunmaktadır
film çekme fikriydi.: 1 defa bulunmaktadır
çekme fikriydi. Buna: 1 defa bulunmaktadır
fikriydi. Buna rağmen: 1 defa bulunmaktadır
Buna rağmen gerek: 1 defa bulunmaktadır
rağmen gerek efsaneye: 1 defa bulunmaktadır
gerek efsaneye zarar: 1 defa bulunmaktadır
efsaneye zarar vermeme,: 1 defa bulunmaktadır
zarar vermeme, gerekse: 1 defa bulunmaktadır
vermeme, gerekse Lucas'ın: 1 defa bulunmaktadır
gerekse Lucas'ın yoğun: 1 defa bulunmaktadır
Lucas'ın yoğun çalışmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yoğun çalışmaktan sıkılması: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaktan sıkılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sıkılması üzerine seküel: 1 defa bulunmaktadır
üzerine seküel üçleme: 1 defa bulunmaktadır
seküel üçleme (orijinal: 1 defa bulunmaktadır
üçleme (orijinal üçlemenin: 1 defa bulunmaktadır
(orijinal üçlemenin sonrasını: 1 defa bulunmaktadır
üçlemenin sonrasını anlatan: 1 defa bulunmaktadır
sonrasını anlatan üçleme): 1 defa bulunmaktadır
anlatan üçleme) rafa: 1 defa bulunmaktadır
üçleme) rafa kalkmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
rafa kalkmıştı. Fakat,: 1 defa bulunmaktadır
kalkmıştı. Fakat, şimdiye: 1 defa bulunmaktadır
Fakat, şimdiye kadar: 1 defa bulunmaktadır
şimdiye kadar basına: 1 defa bulunmaktadır
kadar basına yansıyanlar: 1 defa bulunmaktadır
basına yansıyanlar yeterli: 1 defa bulunmaktadır
yansıyanlar yeterli bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
yeterli bilgiler içeriyor: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler içeriyor aslında.: 1 defa bulunmaktadır
içeriyor aslında. LUKE: 1 defa bulunmaktadır
aslında. LUKE EVLENECEKTİ: 1 defa bulunmaktadır
LUKE EVLENECEKTİ 1982'de: 1 defa bulunmaktadır
EVLENECEKTİ 1982'de Lucasfilm'in: 1 defa bulunmaktadır
1982'de Lucasfilm'in yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Lucasfilm'in yaptığı açıklamalara: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı açıklamalara göre;: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalara göre; Bölüm: 1 defa bulunmaktadır
göre; Bölüm 7,: 1 defa bulunmaktadır
Bölüm 7, 'Jedi'ın: 1 defa bulunmaktadır
7, 'Jedi'ın Dönüşü'nün: 1 defa bulunmaktadır
'Jedi'ın Dönüşü'nün 30-40: 1 defa bulunmaktadır
Dönüşü'nün 30-40 yıl: 1 defa bulunmaktadır
30-40 yıl sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
yıl sonrasında geçecekti.: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında geçecekti. Film,: 1 defa bulunmaktadır
geçecekti. Film, Cumhuriyet'in,: 1 defa bulunmaktadır
Film, Cumhuriyet'in, Yeni: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in, Yeni Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Cumhuriyet olarak: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet olarak tekrar: 1 defa bulunmaktadır
olarak tekrar kuruluşunu: 1 defa bulunmaktadır
tekrar kuruluşunu arka: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunu arka plana: 1 defa bulunmaktadır
arka plana alacak: 1 defa bulunmaktadır
plana alacak ve: 1 defa bulunmaktadır
alacak ve Luke: 1 defa bulunmaktadır
ve Luke Skywalker'ın: 2 defa bulunmaktadır
Luke Skywalker'ın acemi: 1 defa bulunmaktadır
Skywalker'ın acemi bir: 1 defa bulunmaktadır
acemi bir Jedi'dan,: 1 defa bulunmaktadır
bir Jedi'dan, 60'larındaki: 1 defa bulunmaktadır
Jedi'dan, 60'larındaki bir: 1 defa bulunmaktadır
60'larındaki bir Jedi: 1 defa bulunmaktadır
bir Jedi Şövalyesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Jedi Şövalyesi'ne dönüşmesini: 1 defa bulunmaktadır
Şövalyesi'ne dönüşmesini konu: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmesini konu edinecekti.: 1 defa bulunmaktadır
konu edinecekti. 1983: 1 defa bulunmaktadır
edinecekti. 1983 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1983 yılında yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
yılında yayımlanan Denise: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan Denise Worell'in: 1 defa bulunmaktadır
Denise Worell'in 'Icons:: 1 defa bulunmaktadır
Worell'in 'Icons: Inmate: 1 defa bulunmaktadır
'Icons: Inmate Portaits': 1 defa bulunmaktadır
Inmate Portaits' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Portaits' adlı kitabının: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitabının bir: 1 defa bulunmaktadır
kitabının bir kısmı: 1 defa bulunmaktadır
bir kısmı için: 1 defa bulunmaktadır
kısmı için açıklamalarda: 1 defa bulunmaktadır
için açıklamalarda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalarda bulunan Lucas,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Lucas, Luke'un: 1 defa bulunmaktadır
Lucas, Luke'un romantik: 1 defa bulunmaktadır
Luke'un romantik bir: 1 defa bulunmaktadır
romantik bir aşk: 1 defa bulunmaktadır
bir aşk yaşacağını: 1 defa bulunmaktadır
aşk yaşacağını belirtiyordu.: 1 defa bulunmaktadır
yaşacağını belirtiyordu. 2005: 1 defa bulunmaktadır
belirtiyordu. 2005 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2005 yılında verdiği: 1 defa bulunmaktadır
yılında verdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bir röportajdaysa,: 1 defa bulunmaktadır
bir röportajdaysa, -filmi: 1 defa bulunmaktadır
röportajdaysa, -filmi çekmeye: 1 defa bulunmaktadır
-filmi çekmeye niyetleri: 1 defa bulunmaktadır
çekmeye niyetleri olsaydı-: 1 defa bulunmaktadır
niyetleri olsaydı- Harrison: 1 defa bulunmaktadır
olsaydı- Harrison Ford,: 1 defa bulunmaktadır
Harrison Ford, Mark: 1 defa bulunmaktadır
Ford, Mark Hamill: 1 defa bulunmaktadır
Mark Hamill ve: 1 defa bulunmaktadır
Hamill ve Carrie: 1 defa bulunmaktadır
ve Carrie Fisher'ın: 1 defa bulunmaktadır
Carrie Fisher'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Fisher'ın da orijinal: 1 defa bulunmaktadır
da orijinal rollerinde: 1 defa bulunmaktadır
orijinal rollerinde görünmesinin: 1 defa bulunmaktadır
rollerinde görünmesinin planlandığını: 1 defa bulunmaktadır
görünmesinin planlandığını anlatıyordu.: 1 defa bulunmaktadır
planlandığını anlatıyordu. Bölüm: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyordu. Bölüm 4: 1 defa bulunmaktadır
Bölüm 4 ve: 1 defa bulunmaktadır
4 ve 5'in: 1 defa bulunmaktadır
ve 5'in yapımcılığını: 1 defa bulunmaktadır
5'in yapımcılığını üstlenen: 1 defa bulunmaktadır
yapımcılığını üstlenen Gary: 1 defa bulunmaktadır
üstlenen Gary Kurtz: 1 defa bulunmaktadır
Gary Kurtz ise: 1 defa bulunmaktadır
Kurtz ise seküel: 1 defa bulunmaktadır
ise seküel üçlemenin: 1 defa bulunmaktadır
seküel üçlemenin çok: 1 defa bulunmaktadır
üçlemenin çok haşin: 1 defa bulunmaktadır
çok haşin olacağını: 1 defa bulunmaktadır
haşin olacağını ve: 1 defa bulunmaktadır
olacağını ve Luke: 1 defa bulunmaktadır
ve Luke Sykwalker'ın: 1 defa bulunmaktadır
Luke Sykwalker'ın sürgündeki: 1 defa bulunmaktadır
Sykwalker'ın sürgündeki İmparator'la: 1 defa bulunmaktadır
sürgündeki İmparator'la mücadele: 1 defa bulunmaktadır
İmparator'la mücadele edeceğini: 1 defa bulunmaktadır
mücadele edeceğini belirtmişti.: 1 defa bulunmaktadır
edeceğini belirtmişti. Kurtz'a: 1 defa bulunmaktadır
belirtmişti. Kurtz'a göre,: 1 defa bulunmaktadır
Kurtz'a göre, yedinci: 1 defa bulunmaktadır
göre, yedinci film: 1 defa bulunmaktadır
yedinci film Luke'un: 1 defa bulunmaktadır
film Luke'un Jedi: 1 defa bulunmaktadır
Luke'un Jedi olma: 1 defa bulunmaktadır
Jedi olma mücadelesini: 1 defa bulunmaktadır
olma mücadelesini anlatacak,: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesini anlatacak, sekizinci: 1 defa bulunmaktadır
anlatacak, sekizinci bölümde: 1 defa bulunmaktadır
sekizinci bölümde Luke'un: 1 defa bulunmaktadır
bölümde Luke'un iki: 1 defa bulunmaktadır
Luke'un iki üçlemede: 1 defa bulunmaktadır
iki üçlemede de: 1 defa bulunmaktadır
üçlemede de yer: 1 defa bulunmaktadır
de yer almayan: 1 defa bulunmaktadır
yer almayan bir: 1 defa bulunmaktadır
almayan bir kız: 1 defa bulunmaktadır
bir kız kardeşi: 1 defa bulunmaktadır
kız kardeşi ortaya: 1 defa bulunmaktadır
kardeşi ortaya çıkacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkacaktı. Dokuzuncu: 1 defa bulunmaktadır
çıkacaktı. Dokuzuncu bölümdeyse: 1 defa bulunmaktadır
Dokuzuncu bölümdeyse Luke,: 1 defa bulunmaktadır
bölümdeyse Luke, İmparator'la: 1 defa bulunmaktadır
Luke, İmparator'la son: 1 defa bulunmaktadır
İmparator'la son kez: 1 defa bulunmaktadır
son kez karşılaşacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
kez karşılaşacaktı. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşacaktı. Ayrıca bir: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca bir dönemler: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemler ciddi: 1 defa bulunmaktadır
dönemler ciddi anlamda: 1 defa bulunmaktadır
ciddi anlamda tartışma: 1 defa bulunmaktadır
anlamda tartışma yaratan: 1 defa bulunmaktadır
tartışma yaratan ve: 1 defa bulunmaktadır
yaratan ve Lucasfilm'in: 1 defa bulunmaktadır
ve Lucasfilm'in içinde: 1 defa bulunmaktadır
Lucasfilm'in içinde adamları: 1 defa bulunmaktadır
içinde adamları olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
adamları olduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia eden: 1 defa bulunmaktadır
iddia eden Supershadow.com: 1 defa bulunmaktadır
eden Supershadow.com internet: 1 defa bulunmaktadır
Supershadow.com internet sitesiyse: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesiyse bir: 1 defa bulunmaktadır
sitesiyse bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup Karanlık: 1 defa bulunmaktadır
grup Karanlık Jedi'ın: 1 defa bulunmaktadır
Karanlık Jedi'ın Cumhuriyet'in: 1 defa bulunmaktadır
Jedi'ın Cumhuriyet'in kırılgan: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet'in kırılgan yapısını: 1 defa bulunmaktadır
kırılgan yapısını tehdit: 1 defa bulunmaktadır
yapısını tehdit edeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
tehdit edeceğinin senaryoda: 1 defa bulunmaktadır
edeceğinin senaryoda yer: 1 defa bulunmaktadır
senaryoda yer aldığını: 1 defa bulunmaktadır
yer aldığını iddia: 1 defa bulunmaktadır
aldığını iddia ediyordu.: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediyordu. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
ediyordu. Fakat Lucasfilm,: 1 defa bulunmaktadır
Fakat Lucasfilm, Supershadow'un: 1 defa bulunmaktadır
Lucasfilm, Supershadow'un açıklamasının: 1 defa bulunmaktadır
Supershadow'un açıklamasının doğru: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasının doğru olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
doğru olmadığını belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını belirtti. Lucas,: 1 defa bulunmaktadır
belirtti. Lucas, Bölüm: 1 defa bulunmaktadır
Lucas, Bölüm 8: 1 defa bulunmaktadır
Bölüm 8 ve: 1 defa bulunmaktadır
8 ve 9'la: 1 defa bulunmaktadır
ve 9'la ilgili: 1 defa bulunmaktadır
9'la ilgili diğer: 1 defa bulunmaktadır
ilgili diğer söylentiler: 1 defa bulunmaktadır
diğer söylentiler hakkında: 1 defa bulunmaktadır
söylentiler hakkında ser: 1 defa bulunmaktadır
hakkında ser verip: 1 defa bulunmaktadır
ser verip sır: 1 defa bulunmaktadır
verip sır vermiyor.: 1 defa bulunmaktadır
sır vermiyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vermiyor. Bu konudaki,: 1 defa bulunmaktadır
Bu konudaki, spekülasyonlar: 1 defa bulunmaktadır
konudaki, spekülasyonlar yine: 1 defa bulunmaktadır
spekülasyonlar yine Supershadow'dan.: 1 defa bulunmaktadır
yine Supershadow'dan. İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
Supershadow'dan. İddiaya göre,: 1 defa bulunmaktadır
İddiaya göre, Jedi: 1 defa bulunmaktadır
göre, Jedi Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Jedi Birliği tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Birliği tarafından yıkılmasının: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yıkılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmasının ardından yeraltına: 1 defa bulunmaktadır
ardından yeraltına çekilen: 1 defa bulunmaktadır
yeraltına çekilen Karanlık: 1 defa bulunmaktadır
çekilen Karanlık Jedi'lar,: 1 defa bulunmaktadır
Karanlık Jedi'lar, Darth: 1 defa bulunmaktadır
Jedi'lar, Darth Vader: 1 defa bulunmaktadır
Darth Vader ve: 1 defa bulunmaktadır
Vader ve Luke: 1 defa bulunmaktadır
ve Luke Skywalker'ın: 2 defa bulunmaktadır
Luke Skywalker'ın klonlarını: 1 defa bulunmaktadır
Skywalker'ın klonlarını yaratır.: 1 defa bulunmaktadır
klonlarını yaratır. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
yaratır. Yeni Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Cumhuriyet ise: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet ise Mandaloryanlar: 1 defa bulunmaktadır
ise Mandaloryanlar adı: 1 defa bulunmaktadır
Mandaloryanlar adı verilen: 1 defa bulunmaktadır
adı verilen yepyeni: 1 defa bulunmaktadır
verilen yepyeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yepyeni bir süper: 1 defa bulunmaktadır
bir süper komando: 1 defa bulunmaktadır
süper komando ordusuyla: 1 defa bulunmaktadır
komando ordusuyla karşı: 1 defa bulunmaktadır
ordusuyla karşı karşıya: 1 defa bulunmaktadır
karşı karşıya kalmak: 1 defa bulunmaktadır
karşıya kalmak zorundadır.: 1 defa bulunmaktadır
kalmak zorundadır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
zorundadır. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada Luke: 1 defa bulunmaktadır
sırada Luke ve: 1 defa bulunmaktadır
Luke ve eşi: 1 defa bulunmaktadır
ve eşi Mara: 1 defa bulunmaktadır
eşi Mara Jade: 1 defa bulunmaktadır
Mara Jade Skywalker: 2 defa bulunmaktadır
Jade Skywalker ise: 1 defa bulunmaktadır
Skywalker ise güç: 1 defa bulunmaktadır
ise güç açısından: 1 defa bulunmaktadır
güç açısından yoğun: 1 defa bulunmaktadır
açısından yoğun olan: 1 defa bulunmaktadır
yoğun olan bir: 1 defa bulunmaktadır
olan bir kristalin: 1 defa bulunmaktadır
bir kristalin peşine: 1 defa bulunmaktadır
kristalin peşine düşer.: 1 defa bulunmaktadır
peşine düşer. Dokuzuncu: 1 defa bulunmaktadır
düşer. Dokuzuncu bölümün: 1 defa bulunmaktadır
Dokuzuncu bölümün spekülasyonlarındaysa,: 1 defa bulunmaktadır
bölümün spekülasyonlarındaysa, filmin: 1 defa bulunmaktadır
spekülasyonlarındaysa, filmin Han: 1 defa bulunmaktadır
filmin Han Solo'nun: 1 defa bulunmaktadır
Han Solo'nun bir: 1 defa bulunmaktadır
Solo'nun bir sayborg-Karanlık: 1 defa bulunmaktadır
bir sayborg-Karanlık Jedi: 1 defa bulunmaktadır
sayborg-Karanlık Jedi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Jedi tarafından saldırıya: 1 defa bulunmaktadır
tarafından saldırıya uğramasıyla: 1 defa bulunmaktadır
saldırıya uğramasıyla başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
uğramasıyla başlıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Bu esnada,: 1 defa bulunmaktadır
Bu esnada, Luke: 1 defa bulunmaktadır
esnada, Luke Skywalker,: 1 defa bulunmaktadır
Luke Skywalker, oğlu: 1 defa bulunmaktadır
Skywalker, oğlu Ben: 1 defa bulunmaktadır
oğlu Ben Skywalker: 1 defa bulunmaktadır
Ben Skywalker ve: 1 defa bulunmaktadır
Skywalker ve yeğeni: 1 defa bulunmaktadır
ve yeğeni Anakin: 1 defa bulunmaktadır
yeğeni Anakin Solo: 1 defa bulunmaktadır
Anakin Solo ile: 1 defa bulunmaktadır
Solo ile Yoda'dan: 1 defa bulunmaktadır
ile Yoda'dan kalan: 1 defa bulunmaktadır
Yoda'dan kalan eşyaları: 1 defa bulunmaktadır
kalan eşyaları ararken: 1 defa bulunmaktadır
eşyaları ararken Sith: 1 defa bulunmaktadır
ararken Sith sırlarını: 1 defa bulunmaktadır
Sith sırlarını açığa: 1 defa bulunmaktadır
sırlarını açığa vuran: 1 defa bulunmaktadır
açığa vuran bir: 1 defa bulunmaktadır
vuran bir hologram: 1 defa bulunmaktadır
bir hologram buluyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
hologram buluyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
buluyorlar. Bu sırada: 1 defa bulunmaktadır
Bu sırada 8'inci: 1 defa bulunmaktadır
sırada 8'inci bölümde: 1 defa bulunmaktadır
8'inci bölümde hikayeye: 1 defa bulunmaktadır
bölümde hikayeye dahil: 1 defa bulunmaktadır
hikayeye dahil olan: 1 defa bulunmaktadır
dahil olan Luke: 1 defa bulunmaktadır
olan Luke ve: 1 defa bulunmaktadır
Luke ve Anakin: 1 defa bulunmaktadır
ve Anakin Skywalker'ın: 1 defa bulunmaktadır
Anakin Skywalker'ın klonları: 1 defa bulunmaktadır
Skywalker'ın klonları da: 1 defa bulunmaktadır
klonları da tam: 1 defa bulunmaktadır
da tam güce: 1 defa bulunmaktadır
tam güce ulaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
güce ulaşıyor. Lucas: 1 defa bulunmaktadır
ulaşıyor. Lucas kaynaklı: 1 defa bulunmaktadır
Lucas kaynaklı senaryolardaki: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklı senaryolardaki bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
senaryolardaki bilgiler bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler bunlar olsa: 1 defa bulunmaktadır
bunlar olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da şu: 1 defa bulunmaktadır
da şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an sinema: 1 defa bulunmaktadır
an sinema dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
sinema dünyasında Disney'in: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında Disney'in son: 1 defa bulunmaktadır
Disney'in son zamanlarda: 1 defa bulunmaktadır
son zamanlarda büyük: 1 defa bulunmaktadır
zamanlarda büyük iş: 1 defa bulunmaktadır
büyük iş yapan: 1 defa bulunmaktadır
iş yapan Marvel: 1 defa bulunmaktadır
yapan Marvel eserleri: 1 defa bulunmaktadır
Marvel eserleri için: 1 defa bulunmaktadır
eserleri için uyguladığı,: 1 defa bulunmaktadır
için uyguladığı, bol: 1 defa bulunmaktadır
uyguladığı, bol aksiyon,: 1 defa bulunmaktadır
bol aksiyon, az: 1 defa bulunmaktadır
aksiyon, az diyalog: 1 defa bulunmaktadır
az diyalog ve: 2 defa bulunmaktadır
diyalog ve felsefe: 1 defa bulunmaktadır
ve felsefe temalı: 1 defa bulunmaktadır
felsefe temalı senaryolardan: 1 defa bulunmaktadır
temalı senaryolardan birini: 1 defa bulunmaktadır
senaryolardan birini ısmarlayabileceği: 1 defa bulunmaktadır
birini ısmarlayabileceği de: 1 defa bulunmaktadır
ısmarlayabileceği de konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
de konuşuluyor. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. Hatta Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
Hatta Yıldız Savaşları: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Savaşları hayranları: 1 defa bulunmaktadır
Savaşları hayranları 'Miki: 1 defa bulunmaktadır
hayranları 'Miki Fare: 1 defa bulunmaktadır
'Miki Fare kulaklı: 1 defa bulunmaktadır
Fare kulaklı bir: 1 defa bulunmaktadır
kulaklı bir Darth: 1 defa bulunmaktadır
bir Darth Vader: 1 defa bulunmaktadır
Darth Vader gelmesinden: 1 defa bulunmaktadır
Vader gelmesinden endişelendiklerini': 1 defa bulunmaktadır
gelmesinden endişelendiklerini' esprili: 1 defa bulunmaktadır
endişelendiklerini' esprili bir: 1 defa bulunmaktadır
esprili bir dille: 1 defa bulunmaktadır
bir dille aktarıyorlar!: 1 defa bulunmaktadır
dille aktarıyorlar! GENİŞLETİLMİŞ: 1 defa bulunmaktadır
aktarıyorlar! GENİŞLETİLMİŞ EVRENDE: 1 defa bulunmaktadır
GENİŞLETİLMİŞ EVRENDE NELER: 1 defa bulunmaktadır
EVRENDE NELER OLUYOR?: 1 defa bulunmaktadır
NELER OLUYOR? Yıldız: 1 defa bulunmaktadır
OLUYOR? Yıldız Savaşları'nın: 1 defa bulunmaktadır
Yıldız Savaşları'nın Lucasfilm'in: 1 defa bulunmaktadır
Savaşları'nın Lucasfilm'in onayıyla: 1 defa bulunmaktadır
Lucasfilm'in onayıyla geliştirdiği,: 1 defa bulunmaktadır
onayıyla geliştirdiği, kitap: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiği, kitap ve: 1 defa bulunmaktadır
kitap ve çizgi: 1 defa bulunmaktadır
ve çizgi romanlardan: 1 defa bulunmaktadır
çizgi romanlardan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
romanlardan oluşan 'Genişletilmiş: 1 defa bulunmaktadır
oluşan 'Genişletilmiş Evren'inde: 1 defa bulunmaktadır
'Genişletilmiş Evren'inde Ben: 1 defa bulunmaktadır
Evren'inde Ben Skywalker,: 1 defa bulunmaktadır
Ben Skywalker, Anakin: 1 defa bulunmaktadır
Skywalker, Anakin Solo,: 1 defa bulunmaktadır
Anakin Solo, Mara: 1 defa bulunmaktadır
Solo, Mara Jade: 1 defa bulunmaktadır
Mara Jade Skywalker: 2 defa bulunmaktadır
Jade Skywalker ve: 1 defa bulunmaktadır
Skywalker ve Mandaloryalılar: 1 defa bulunmaktadır
ve Mandaloryalılar gibi: 1 defa bulunmaktadır
Mandaloryalılar gibi karakterlerin: 1 defa bulunmaktadır
gibi karakterlerin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
karakterlerin olduğu ortada.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu ortada. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
ortada. Bunlar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar üzerine yazılmış: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yazılmış onlarca: 1 defa bulunmaktadır
yazılmış onlarca kitap,: 1 defa bulunmaktadır
onlarca kitap, kurulmuş: 1 defa bulunmaktadır
kitap, kurulmuş onlarca: 1 defa bulunmaktadır
kurulmuş onlarca oyun: 1 defa bulunmaktadır
onlarca oyun ve: 1 defa bulunmaktadır
oyun ve yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzlerce çizgi: 1 defa bulunmaktadır
yüzlerce çizgi roman: 1 defa bulunmaktadır
çizgi roman var.: 1 defa bulunmaktadır
roman var. Birçoğu: 1 defa bulunmaktadır
var. Birçoğu da: 1 defa bulunmaktadır
Birçoğu da Lucasfilm'in: 1 defa bulunmaktadır
da Lucasfilm'in onayına: 1 defa bulunmaktadır
Lucasfilm'in onayına sahip: 1 defa bulunmaktadır
onayına sahip ve: 1 defa bulunmaktadır
sahip ve ona: 1 defa bulunmaktadır
ve ona telif: 1 defa bulunmaktadır
ona telif ödüyor.: 1 defa bulunmaktadır
telif ödüyor. Genişletilmiş: 1 defa bulunmaktadır
ödüyor. Genişletilmiş Evren'de: 1 defa bulunmaktadır
Genişletilmiş Evren'de Boba: 1 defa bulunmaktadır
Evren'de Boba Fett'in: 1 defa bulunmaktadır
Boba Fett'in henüz: 1 defa bulunmaktadır
Fett'in henüz ölmediğini: 1 defa bulunmaktadır
henüz ölmediğini ve: 1 defa bulunmaktadır
ölmediğini ve 40: 1 defa bulunmaktadır
ve 40 yıl: 1 defa bulunmaktadır
40 yıl daha: 1 defa bulunmaktadır
yıl daha yaşadığını,: 1 defa bulunmaktadır
daha yaşadığını, Darth: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığını, Darth Maul'un: 1 defa bulunmaktadır
Darth Maul'un klonunun: 1 defa bulunmaktadır
Maul'un klonunun tekrar: 1 defa bulunmaktadır
klonunun tekrar Jedi'ların: 1 defa bulunmaktadır
tekrar Jedi'ların başına: 1 defa bulunmaktadır
Jedi'ların başına bela: 1 defa bulunmaktadır
başına bela olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bela olduğunu düşünürsek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu düşünürsek gelecek: 1 defa bulunmaktadır
düşünürsek gelecek filmlerde: 1 defa bulunmaktadır
gelecek filmlerde bu: 1 defa bulunmaktadır
filmlerde bu karakterleri: 1 defa bulunmaktadır
bu karakterleri görme: 1 defa bulunmaktadır
karakterleri görme ihtimallerimizin: 1 defa bulunmaktadır
görme ihtimallerimizin artığını: 1 defa bulunmaktadır
ihtimallerimizin artığını da: 1 defa bulunmaktadır
artığını da belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
da belirtmek gerek.: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek gerek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Bu evrende: 1 defa bulunmaktadır
Bu evrende irili: 1 defa bulunmaktadır
evrende irili ufaklı: 1 defa bulunmaktadır
irili ufaklı 17: 1 defa bulunmaktadır
ufaklı 17 bin: 1 defa bulunmaktadır
17 bin karakter,: 1 defa bulunmaktadır
bin karakter, 20: 1 defa bulunmaktadır
karakter, 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin yıla: 1 defa bulunmaktadır
bin yıla yayılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yıla yayılıyor. Yapımcıların: 1 defa bulunmaktadır
yayılıyor. Yapımcıların elinde: 1 defa bulunmaktadır
Yapımcıların elinde çok: 1 defa bulunmaktadır
elinde çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir malzeme: 1 defa bulunmaktadır
bir malzeme var: 1 defa bulunmaktadır
malzeme var anlayacağınız...: 1 defa bulunmaktadır
var anlayacağınız...  : 1 defa bulunmaktadır
