Komplo teorisi Aracında: 1 defa bulunmaktadır
teorisi Aracında uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
Aracında uyuşturucu ve: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu ve tarihi: 2 defa bulunmaktadır
ve tarihi eser: 2 defa bulunmaktadır
tarihi eser bulunan: 1 defa bulunmaktadır
eser bulunan işadamı: 1 defa bulunmaktadır
bulunan işadamı dedektif: 1 defa bulunmaktadır
işadamı dedektif gibi: 1 defa bulunmaktadır
dedektif gibi iz: 1 defa bulunmaktadır
gibi iz sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
iz sürdü. İki: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. İki polis: 1 defa bulunmaktadır
İki polis ve: 1 defa bulunmaktadır
polis ve şirket: 1 defa bulunmaktadır
ve şirket ortağının: 1 defa bulunmaktadır
şirket ortağının kendisine: 1 defa bulunmaktadır
ortağının kendisine komplo: 1 defa bulunmaktadır
kendisine komplo kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
komplo kurduğu iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu iddiasıyla şikayetçi: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla şikayetçi oldu.: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi oldu. Soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Soruşturma başladı...: 1 defa bulunmaktadır
Soruşturma başladı... Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
başladı... Mustafa KOZAK: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa KOZAK /: 1 defa bulunmaktadır
KOZAK / ANTALYA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANTALYA Antalya'da: 1 defa bulunmaktadır
ANTALYA Antalya'da organize: 1 defa bulunmaktadır
Antalya'da organize işler...: 1 defa bulunmaktadır
organize işler... İşte: 1 defa bulunmaktadır
işler... İşte kentte: 1 defa bulunmaktadır
İşte kentte üst: 1 defa bulunmaktadır
kentte üst düzey: 1 defa bulunmaktadır
üst düzey bir: 1 defa bulunmaktadır
düzey bir polise: 1 defa bulunmaktadır
bir polise de: 1 defa bulunmaktadır
polise de uzanan: 1 defa bulunmaktadır
de uzanan komplo: 1 defa bulunmaktadır
uzanan komplo iddiasının: 1 defa bulunmaktadır
komplo iddiasının öyküsü...: 1 defa bulunmaktadır
iddiasının öyküsü... Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
öyküsü... Mayıs ayında: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs ayında turizm: 1 defa bulunmaktadır
ayında turizm ve: 1 defa bulunmaktadır
turizm ve mobilya: 1 defa bulunmaktadır
ve mobilya üzerine: 1 defa bulunmaktadır
mobilya üzerine şirketleri: 1 defa bulunmaktadır
üzerine şirketleri olan: 1 defa bulunmaktadır
şirketleri olan Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
olan Cengiz Aliç'in: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Aliç'in kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
Aliç'in kullandığı kiralık: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı kiralık araçta: 1 defa bulunmaktadır
kiralık araçta ihbar: 1 defa bulunmaktadır
araçta ihbar üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ihbar üzerine 12: 1 defa bulunmaktadır
üzerine 12 saat: 1 defa bulunmaktadır
12 saat arayla: 1 defa bulunmaktadır
saat arayla iki: 1 defa bulunmaktadır
arayla iki kez: 1 defa bulunmaktadır
iki kez arama: 1 defa bulunmaktadır
kez arama yapıldı.: 1 defa bulunmaktadır
arama yapıldı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı. İlk aramada: 1 defa bulunmaktadır
İlk aramada otomobil: 1 defa bulunmaktadır
aramada otomobil temiz: 1 defa bulunmaktadır
otomobil temiz çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
temiz çıktı. İkinci: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. İkinci aramada: 1 defa bulunmaktadır
İkinci aramada bir: 1 defa bulunmaktadır
aramada bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar esrar: 2 defa bulunmaktadır
miktar esrar ve: 1 defa bulunmaktadır
esrar ve tarihi: 1 defa bulunmaktadır
ve tarihi eser: 2 defa bulunmaktadır
tarihi eser niteliği: 2 defa bulunmaktadır
eser niteliği olan: 1 defa bulunmaktadır
niteliği olan sikkeler: 1 defa bulunmaktadır
olan sikkeler bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
sikkeler bulundu.  Gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
bulundu.  Gözaltına alınan: 1 defa bulunmaktadır
 Gözaltına alınan Aliç: 1 defa bulunmaktadır
alınan Aliç tutuksuz: 1 defa bulunmaktadır
Aliç tutuksuz yargılanmak: 1 defa bulunmaktadır
tutuksuz yargılanmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
yargılanmak üzere serbest: 1 defa bulunmaktadır
üzere serbest kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
serbest kaldı. Hakkında: 1 defa bulunmaktadır
kaldı. Hakkında 'tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Hakkında 'tarihi eser: 1 defa bulunmaktadır
'tarihi eser kanununa: 1 defa bulunmaktadır
eser kanununa muhalefet': 1 defa bulunmaktadır
kanununa muhalefet' ve: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet' ve 'uyuşturucu'dan: 1 defa bulunmaktadır
ve 'uyuşturucu'dan iki: 1 defa bulunmaktadır
'uyuşturucu'dan iki dava: 1 defa bulunmaktadır
iki dava açıldı.: 1 defa bulunmaktadır
dava açıldı. İHBAR: 1 defa bulunmaktadır
açıldı. İHBAR DA: 1 defa bulunmaktadır
İHBAR DA POLİSTEN: 1 defa bulunmaktadır
DA POLİSTEN 'Sigara: 1 defa bulunmaktadır
POLİSTEN 'Sigara bile: 1 defa bulunmaktadır
'Sigara bile içmiyorum': 1 defa bulunmaktadır
bile içmiyorum' diyen: 1 defa bulunmaktadır
içmiyorum' diyen Aliç,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Aliç, şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Aliç, şirketi ele: 1 defa bulunmaktadır
şirketi ele geçirmek: 2 defa bulunmaktadır
ele geçirmek için: 2 defa bulunmaktadır
geçirmek için komplo: 1 defa bulunmaktadır
için komplo kurulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
komplo kurulduğunu düşünüp: 1 defa bulunmaktadır
kurulduğunu düşünüp iz: 1 defa bulunmaktadır
düşünüp iz sürdü.: 1 defa bulunmaktadır
iz sürdü. Önce: 1 defa bulunmaktadır
sürdü. Önce kendisini: 1 defa bulunmaktadır
Önce kendisini ihbar: 1 defa bulunmaktadır
kendisini ihbar eden: 1 defa bulunmaktadır
ihbar eden telefonun: 1 defa bulunmaktadır
eden telefonun peşine: 1 defa bulunmaktadır
telefonun peşine düştü.: 1 defa bulunmaktadır
peşine düştü. Araçla: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Araçla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Araçla ilgili ihbarın: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ihbarın 0505: 1 defa bulunmaktadır
ihbarın 0505 239: 1 defa bulunmaktadır
0505 239 ..: 1 defa bulunmaktadır
239 .. .. : 1 defa bulunmaktadır
.. ..  numaralı: 1 defa bulunmaktadır
..  numaralı telefondan,: 1 defa bulunmaktadır
numaralı telefondan, 0505: 1 defa bulunmaktadır
telefondan, 0505 486: 1 defa bulunmaktadır
0505 486 ..: 1 defa bulunmaktadır
486 .. ..: 1 defa bulunmaktadır
.. .. numaralı: 1 defa bulunmaktadır
.. numaralı telefona: 1 defa bulunmaktadır
numaralı telefona yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
telefona yapıldığını belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirledi. İki: 1 defa bulunmaktadır
belirledi. İki numaranın: 1 defa bulunmaktadır
İki numaranın da: 1 defa bulunmaktadır
numaranın da Asayiş: 1 defa bulunmaktadır
da Asayiş Şube'de: 1 defa bulunmaktadır
Asayiş Şube'de çalışan: 1 defa bulunmaktadır
Şube'de çalışan Ç.K.S.'ye: 1 defa bulunmaktadır
çalışan Ç.K.S.'ye ait: 1 defa bulunmaktadır
Ç.K.S.'ye ait olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu iddia: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu iddia ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
iddia ediyor. KUCAKLAŞMIŞLAR: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. KUCAKLAŞMIŞLAR Aliç,: 1 defa bulunmaktadır
KUCAKLAŞMIŞLAR Aliç, işyerinin: 1 defa bulunmaktadır
Aliç, işyerinin kamera: 1 defa bulunmaktadır
işyerinin kamera kayıtlarını: 1 defa bulunmaktadır
kamera kayıtlarını inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarını inceledi. Görüntüye: 1 defa bulunmaktadır
inceledi. Görüntüye göre: 1 defa bulunmaktadır
Görüntüye göre Antalya: 1 defa bulunmaktadır
göre Antalya Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Antalya Emniyet Müdür: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdür Yardımcılarından: 1 defa bulunmaktadır
Müdür Yardımcılarından E.G.,: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcılarından E.G., Aliç: 1 defa bulunmaktadır
E.G., Aliç gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
Aliç gözaltına alındıktan: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alındıktan hemen: 1 defa bulunmaktadır
alındıktan hemen sonra: 1 defa bulunmaktadır
hemen sonra mağazaya: 1 defa bulunmaktadır
sonra mağazaya gelip: 1 defa bulunmaktadır
mağazaya gelip işyeri: 1 defa bulunmaktadır
gelip işyeri müdürü: 1 defa bulunmaktadır
işyeri müdürü K.A.: 1 defa bulunmaktadır
müdürü K.A. ile: 1 defa bulunmaktadır
K.A. ile kucaklaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ile kucaklaşıyor. Aliç'in: 1 defa bulunmaktadır
kucaklaşıyor. Aliç'in eski: 1 defa bulunmaktadır
Aliç'in eski ortağı: 1 defa bulunmaktadır
eski ortağı A.K.: 1 defa bulunmaktadır
ortağı A.K. de: 1 defa bulunmaktadır
A.K. de geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
de geliyor. Üçlü: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Üçlü sarmaş: 1 defa bulunmaktadır
Üçlü sarmaş dolaş: 1 defa bulunmaktadır
sarmaş dolaş dışarı: 1 defa bulunmaktadır
dolaş dışarı çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dışarı çıkıyor. Aliç,: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Aliç, görüntüyü: 1 defa bulunmaktadır
Aliç, görüntüyü savcılığa: 1 defa bulunmaktadır
görüntüyü savcılığa sundu.: 1 defa bulunmaktadır
savcılığa sundu. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
sundu. Emniyet yetkilileri,: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet yetkilileri, eski: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri, eski ortağı: 1 defa bulunmaktadır
eski ortağı ve: 1 defa bulunmaktadır
ortağı ve mağaza: 1 defa bulunmaktadır
ve mağaza müdürü: 1 defa bulunmaktadır
mağaza müdürü hakkında: 1 defa bulunmaktadır
müdürü hakkında 'uyuşturuculu: 1 defa bulunmaktadır
hakkında 'uyuşturuculu komplo': 1 defa bulunmaktadır
'uyuşturuculu komplo' iddiasıyla: 1 defa bulunmaktadır
komplo' iddiasıyla suç: 1 defa bulunmaktadır
iddiasıyla suç duyurusunda: 1 defa bulunmaktadır
suç duyurusunda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
duyurusunda bulundu. Grubun: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Grubun şirketi: 1 defa bulunmaktadır
Grubun şirketi ele: 1 defa bulunmaktadır
şirketi ele geçirmek: 2 defa bulunmaktadır
ele geçirmek için: 2 defa bulunmaktadır
geçirmek için böyle: 1 defa bulunmaktadır
için böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir plan: 1 defa bulunmaktadır
bir plan yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
plan yaptığını öne: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını öne sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüyor. Savcılık: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. Savcılık soruşturma: 1 defa bulunmaktadır
Savcılık soruşturma başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma başlattı. Müdür: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Müdür yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Müdür yardımcısı sarmaş: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısı sarmaş dolaş: 1 defa bulunmaktadır
sarmaş dolaş Aliç'in: 1 defa bulunmaktadır
dolaş Aliç'in dilekçesinde: 1 defa bulunmaktadır
Aliç'in dilekçesinde yer: 1 defa bulunmaktadır
dilekçesinde yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan iddialar: 1 defa bulunmaktadır
alan iddialar şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
iddialar şöyle: Geçen: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl mobilya: 1 defa bulunmaktadır
yıl mobilya mağazası: 1 defa bulunmaktadır
mobilya mağazası açtım.: 1 defa bulunmaktadır
mağazası açtım. A.: 1 defa bulunmaktadır
açtım. A. K.: 1 defa bulunmaktadır
A. K. ile: 1 defa bulunmaktadır
K. ile %10: 1 defa bulunmaktadır
ile %10 hisseyle: 1 defa bulunmaktadır
%10 hisseyle ortak: 1 defa bulunmaktadır
hisseyle ortak olduk.: 1 defa bulunmaktadır
ortak olduk. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
olduk. Ancak hisseyi: 1 defa bulunmaktadır
Ancak hisseyi arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
hisseyi arkadaşı M.T.B.'nin: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı M.T.B.'nin üzerine: 1 defa bulunmaktadır
M.T.B.'nin üzerine yaptırdı.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yaptırdı. ödemesi: 1 defa bulunmaktadır
yaptırdı. ödemesi gereken: 1 defa bulunmaktadır
ödemesi gereken 40: 1 defa bulunmaktadır
gereken 40 bin: 1 defa bulunmaktadır
40 bin liranın: 1 defa bulunmaktadır
bin liranın 30: 1 defa bulunmaktadır
liranın 30 binini: 1 defa bulunmaktadır
30 binini ödemedi.: 1 defa bulunmaktadır
binini ödemedi. M.T.B.: 1 defa bulunmaktadır
ödemedi. M.T.B. ise: 1 defa bulunmaktadır
M.T.B. ise yeğeni: 1 defa bulunmaktadır
ise yeğeni K.A.'yı: 1 defa bulunmaktadır
yeğeni K.A.'yı şirkete: 1 defa bulunmaktadır
K.A.'yı şirkete müdür: 1 defa bulunmaktadır
şirkete müdür olarak: 1 defa bulunmaktadır
müdür olarak aldı.: 1 defa bulunmaktadır
olarak aldı. 10: 1 defa bulunmaktadır
aldı. 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin liraya: 1 defa bulunmaktadır
bin liraya karşılık: 1 defa bulunmaktadır
liraya karşılık 15: 1 defa bulunmaktadır
karşılık 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin lira: 1 defa bulunmaktadır
bin lira ödeyip: 1 defa bulunmaktadır
lira ödeyip hisseyi: 1 defa bulunmaktadır
ödeyip hisseyi 19: 1 defa bulunmaktadır
hisseyi 19 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
19 Mayıs'ta almak: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta almak için: 1 defa bulunmaktadır
almak için protokol: 1 defa bulunmaktadır
için protokol yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
protokol yaptık. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Bundan rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
Bundan rahatsız olan: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız olan müdür: 1 defa bulunmaktadır
olan müdür K.A.: 1 defa bulunmaktadır
müdür K.A. ile: 1 defa bulunmaktadır
K.A. ile M.T.B.: 1 defa bulunmaktadır
ile M.T.B. şirketi: 1 defa bulunmaktadır
M.T.B. şirketi ele: 1 defa bulunmaktadır
şirketi ele geçirmeye: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirmeye çalıştı.: 1 defa bulunmaktadır
geçirmeye çalıştı. 21: 1 defa bulunmaktadır
çalıştı. 21 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
21 Mayıs'ta evime: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta evime dört: 1 defa bulunmaktadır
evime dört polis: 1 defa bulunmaktadır
dört polis geldi,: 1 defa bulunmaktadır
polis geldi, şirket: 1 defa bulunmaktadır
geldi, şirket işlerinde: 1 defa bulunmaktadır
şirket işlerinde kullanılan: 1 defa bulunmaktadır
işlerinde kullanılan otomobille: 1 defa bulunmaktadır
kullanılan otomobille ilgili: 1 defa bulunmaktadır
otomobille ilgili arama: 1 defa bulunmaktadır
ilgili arama kararı: 1 defa bulunmaktadır
arama kararı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kararı olduğu söylendi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu söylendi. Araç: 1 defa bulunmaktadır
söylendi. Araç arandı.: 1 defa bulunmaktadır
Araç arandı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
arandı. Bir şey: 1 defa bulunmaktadır
Bir şey bulunamadı.: 1 defa bulunmaktadır
şey bulunamadı. Ertesi: 1 defa bulunmaktadır
bulunamadı. Ertesi sabah: 1 defa bulunmaktadır
Ertesi sabah mağazaya: 1 defa bulunmaktadır
sabah mağazaya gittim,: 1 defa bulunmaktadır
mağazaya gittim, aracı: 1 defa bulunmaktadır
gittim, aracı yolun: 1 defa bulunmaktadır
aracı yolun karşısına: 1 defa bulunmaktadır
yolun karşısına park: 1 defa bulunmaktadır
karşısına park ettim.: 1 defa bulunmaktadır
park ettim. Benden: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Benden sonra: 1 defa bulunmaktadır
Benden sonra şirkette: 1 defa bulunmaktadır
sonra şirkette montaj: 1 defa bulunmaktadır
şirkette montaj işinde: 1 defa bulunmaktadır
montaj işinde çalışan: 1 defa bulunmaktadır
işinde çalışan R.F.'nin: 1 defa bulunmaktadır
çalışan R.F.'nin aracın: 1 defa bulunmaktadır
R.F.'nin aracın yanına: 1 defa bulunmaktadır
aracın yanına gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
yanına gittiğini tespit: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini tespit ettim.: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettim. Muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Muhtemelen uyuşturucu: 1 defa bulunmaktadır
Muhtemelen uyuşturucu ve: 1 defa bulunmaktadır
uyuşturucu ve tarihi: 2 defa bulunmaktadır
ve tarihi paraları: 1 defa bulunmaktadır
tarihi paraları o: 1 defa bulunmaktadır
paraları o koyuyor.: 1 defa bulunmaktadır
o koyuyor. O: 1 defa bulunmaktadır
koyuyor. O ayrıldıktan: 1 defa bulunmaktadır
O ayrıldıktan kısa: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldıktan kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra polisler: 1 defa bulunmaktadır
sonra polisler geliyor.: 1 defa bulunmaktadır
polisler geliyor. Kamera: 1 defa bulunmaktadır
geliyor. Kamera görüntülerinde: 1 defa bulunmaktadır
Kamera görüntülerinde mevcut. : 1 defa bulunmaktadır
görüntülerinde mevcut.  İKİ: 1 defa bulunmaktadır
mevcut.  İKİ polis: 1 defa bulunmaktadır
İKİ polis mağazaya: 1 defa bulunmaktadır
polis mağazaya gelip: 1 defa bulunmaktadır
mağazaya gelip tekrar: 1 defa bulunmaktadır
gelip tekrar arama: 1 defa bulunmaktadır
tekrar arama kararı: 1 defa bulunmaktadır
arama kararı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
kararı olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Aramayı: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Aramayı Organize: 1 defa bulunmaktadır
Aramayı Organize Şube'de: 1 defa bulunmaktadır
Organize Şube'de yapacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
Şube'de yapacaklarını söylediler.: 1 defa bulunmaktadır
yapacaklarını söylediler. Aracı: 1 defa bulunmaktadır
söylediler. Aracı götürünce: 1 defa bulunmaktadır
Aracı götürünce bagajdan: 1 defa bulunmaktadır
götürünce bagajdan bir: 1 defa bulunmaktadır
bagajdan bir miktar: 1 defa bulunmaktadır
bir miktar esrar: 2 defa bulunmaktadır
miktar esrar maddesi: 1 defa bulunmaktadır
esrar maddesi çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
maddesi çıktı. Hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Hayatımda hiç: 1 defa bulunmaktadır
Hayatımda hiç görmediğim: 1 defa bulunmaktadır
hiç görmediğim esrarı: 1 defa bulunmaktadır
görmediğim esrarı orada: 1 defa bulunmaktadır
esrarı orada gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
orada gördüm. Araçta: 1 defa bulunmaktadır
gördüm. Araçta tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Araçta tarihi eser: 1 defa bulunmaktadır
tarihi eser niteliği: 2 defa bulunmaktadır
eser niteliği taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
niteliği taşıyan sikkeler: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan sikkeler bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sikkeler bulunduğunu söylediler.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu söylediler. Muhtemelen: 1 defa bulunmaktadır
söylediler. Muhtemelen koyup: 1 defa bulunmaktadır
Muhtemelen koyup sonra: 1 defa bulunmaktadır
koyup sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da ihbar: 1 defa bulunmaktadır
da ihbar ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
ihbar ettiler. PASTALI: 1 defa bulunmaktadır
ettiler. PASTALI KUTLAMA: 1 defa bulunmaktadır
PASTALI KUTLAMA 21:30: 1 defa bulunmaktadır
KUTLAMA 21:30 sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
21:30 sıralarında serbest: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında serbest kaldım.: 1 defa bulunmaktadır
serbest kaldım. İhbarın: 1 defa bulunmaktadır
kaldım. İhbarın yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
İhbarın yapıldığı numara: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı numara ile: 1 defa bulunmaktadır
numara ile ihbarı: 1 defa bulunmaktadır
ile ihbarı yapan: 1 defa bulunmaktadır
ihbarı yapan numaranın: 1 defa bulunmaktadır
yapan numaranın emniyetteki: 1 defa bulunmaktadır
numaranın emniyetteki bir: 1 defa bulunmaktadır
emniyetteki bir amire: 1 defa bulunmaktadır
bir amire ait: 1 defa bulunmaktadır
amire ait olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
ait olduğunu, ben: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, ben karakolda: 1 defa bulunmaktadır
ben karakolda mücadele: 1 defa bulunmaktadır
karakolda mücadele ederken: 1 defa bulunmaktadır
mücadele ederken emniyet: 1 defa bulunmaktadır
ederken emniyet müdür: 1 defa bulunmaktadır
emniyet müdür yardımcısının: 1 defa bulunmaktadır
müdür yardımcısının mağazama: 1 defa bulunmaktadır
yardımcısının mağazama geldiğini,: 1 defa bulunmaktadır
mağazama geldiğini, müdürümle: 1 defa bulunmaktadır
geldiğini, müdürümle sarılıp: 1 defa bulunmaktadır
müdürümle sarılıp öpüştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sarılıp öpüştüğünü tespit: 1 defa bulunmaktadır
öpüştüğünü tespit ettim.: 1 defa bulunmaktadır
tespit ettim. Çalışanlar: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Çalışanlar o: 1 defa bulunmaktadır
Çalışanlar o gün: 1 defa bulunmaktadır
o gün pasta: 1 defa bulunmaktadır
gün pasta kesip: 1 defa bulunmaktadır
pasta kesip kutlama: 1 defa bulunmaktadır
kesip kutlama yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
kutlama yaptıklarını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
