Arena'da 3 kriz: 1 defa bulunmaktadır
3 kriz 1+Arena'nın: 1 defa bulunmaktadır
kriz 1+Arena'nın kirasını: 1 defa bulunmaktadır
1+Arena'nın kirasını ödemeyen: 1 defa bulunmaktadır
kirasını ödemeyen G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyen G.Saray mahkemelik: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray mahkemelik 2-SGM,: 1 defa bulunmaktadır
mahkemelik 2-SGM, 'reklam: 1 defa bulunmaktadır
2-SGM, 'reklam gelirlerinden': 1 defa bulunmaktadır
'reklam gelirlerinden' %7'lik: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinden' %7'lik payını: 1 defa bulunmaktadır
%7'lik payını istiyor: 1 defa bulunmaktadır
payını istiyor 3-Drenajda: 1 defa bulunmaktadır
istiyor 3-Drenajda teşkilat: 1 defa bulunmaktadır
3-Drenajda teşkilat ile: 1 defa bulunmaktadır
teşkilat ile rapor: 1 defa bulunmaktadır
ile rapor çatışması: 1 defa bulunmaktadır
rapor çatışması yaşanıyor: 1 defa bulunmaktadır
çatışması yaşanıyor Arena,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor Arena, G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
Arena, G.Saray ile: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray ile Spor: 1 defa bulunmaktadır
ile Spor Genel: 1 defa bulunmaktadır
Spor Genel Müdürlüğü'nün: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü'nün arasını: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nün arasını açtı.: 1 defa bulunmaktadır
arasını açtı. Cluj: 1 defa bulunmaktadır
açtı. Cluj maçında: 1 defa bulunmaktadır
Cluj maçında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
maçında yaşanan drenaj: 2 defa bulunmaktadır
yaşanan drenaj krizinden: 1 defa bulunmaktadır
drenaj krizinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
krizinden sonra birbirlerini: 1 defa bulunmaktadır
sonra birbirlerini suçlayan: 1 defa bulunmaktadır
birbirlerini suçlayan taraflar,: 1 defa bulunmaktadır
suçlayan taraflar, kılıçları: 1 defa bulunmaktadır
taraflar, kılıçları çekti.: 1 defa bulunmaktadır
kılıçları çekti. SGM,: 1 defa bulunmaktadır
çekti. SGM, G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
SGM, G.Saray ile: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray ile yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ile yaptığı protokolden: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı protokolden doğan: 1 defa bulunmaktadır
protokolden doğan hakları: 1 defa bulunmaktadır
doğan hakları için: 1 defa bulunmaktadır
hakları için düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
için düğmeye bastı.: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye bastı. BUGÜNE: 1 defa bulunmaktadır
bastı. BUGÜNE kadar: 1 defa bulunmaktadır
BUGÜNE kadar ne: 1 defa bulunmaktadır
kadar ne reklam: 1 defa bulunmaktadır
ne reklam gelirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
reklam gelirlerinden pay,: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinden pay, ne: 1 defa bulunmaktadır
pay, ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de düzenli: 1 defa bulunmaktadır
de düzenli kira: 1 defa bulunmaktadır
düzenli kira bedeli: 1 defa bulunmaktadır
kira bedeli alabilen: 1 defa bulunmaktadır
bedeli alabilen teşkilat,: 1 defa bulunmaktadır
alabilen teşkilat, mahkemenin: 1 defa bulunmaktadır
teşkilat, mahkemenin kapısını: 1 defa bulunmaktadır
mahkemenin kapısını çaldı.: 1 defa bulunmaktadır
kapısını çaldı. PROTOKOL: 1 defa bulunmaktadır
çaldı. PROTOKOL gereği: 1 defa bulunmaktadır
PROTOKOL gereği Arena: 1 defa bulunmaktadır
gereği Arena Stadı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Arena Stadı'nın reklam: 1 defa bulunmaktadır
Stadı'nın reklam gelirlerinden: 1 defa bulunmaktadır
reklam gelirlerinden yüzde: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerinden yüzde 7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7 pay: 1 defa bulunmaktadır
7 pay alması: 1 defa bulunmaktadır
pay alması gereken: 1 defa bulunmaktadır
alması gereken SGM'ye: 1 defa bulunmaktadır
gereken SGM'ye tek: 1 defa bulunmaktadır
SGM'ye tek bir: 1 defa bulunmaktadır
tek bir kuruş: 1 defa bulunmaktadır
bir kuruş dahi: 1 defa bulunmaktadır
kuruş dahi ödenmediği: 1 defa bulunmaktadır
dahi ödenmediği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
ödenmediği ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. AYRICA: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. AYRICA G.Saray: 1 defa bulunmaktadır
AYRICA G.Saray stadın: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray stadın kirasını: 1 defa bulunmaktadır
stadın kirasını da: 1 defa bulunmaktadır
kirasını da ödemezken,: 1 defa bulunmaktadır
da ödemezken, sadece: 1 defa bulunmaktadır
ödemezken, sadece bir: 1 defa bulunmaktadır
sadece bir milyon: 1 defa bulunmaktadır
bir milyon 500: 1 defa bulunmaktadır
milyon 500 bin: 1 defa bulunmaktadır
500 bin liranın: 1 defa bulunmaktadır
bin liranın SGM: 1 defa bulunmaktadır
liranın SGM hesabına: 1 defa bulunmaktadır
SGM hesabına yattığı: 1 defa bulunmaktadır
hesabına yattığı öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
yattığı öğrenildi. Teşkilat: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Teşkilat mahkemeye: 1 defa bulunmaktadır
Teşkilat mahkemeye giderek,: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeye giderek, mağduriyetinin: 1 defa bulunmaktadır
giderek, mağduriyetinin giderilmesini: 1 defa bulunmaktadır
mağduriyetinin giderilmesini talep: 1 defa bulunmaktadır
giderilmesini talep etti.: 1 defa bulunmaktadır
talep etti. ÖZELLİKLE: 1 defa bulunmaktadır
etti. ÖZELLİKLE stattaki: 1 defa bulunmaktadır
ÖZELLİKLE stattaki reklamlarla: 1 defa bulunmaktadır
stattaki reklamlarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
reklamlarla ilgili gelir: 1 defa bulunmaktadır
ilgili gelir tespiti: 1 defa bulunmaktadır
gelir tespiti isteyen: 1 defa bulunmaktadır
tespiti isteyen Genel: 1 defa bulunmaktadır
isteyen Genel Müdürlük,: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlük, bu: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlük, bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda inceleme: 1 defa bulunmaktadır
konuda inceleme başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
inceleme başlattı. Cluj: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Cluj ile: 1 defa bulunmaktadır
Cluj ile oynanan: 1 defa bulunmaktadır
ile oynanan Şampiyonlar: 1 defa bulunmaktadır
oynanan Şampiyonlar Ligi: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonlar Ligi maçında: 1 defa bulunmaktadır
Ligi maçında yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
maçında yaşanan drenaj: 2 defa bulunmaktadır
yaşanan drenaj sorunu: 1 defa bulunmaktadır
drenaj sorunu ile: 1 defa bulunmaktadır
sorunu ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili inceleme: 1 defa bulunmaktadır
ilgili inceleme yapmak: 1 defa bulunmaktadır
inceleme yapmak isteyen: 1 defa bulunmaktadır
yapmak isteyen SGM'ye: 1 defa bulunmaktadır
isteyen SGM'ye G.Saray'dan: 1 defa bulunmaktadır
SGM'ye G.Saray'dan vize: 1 defa bulunmaktadır
G.Saray'dan vize çıkmadı.: 1 defa bulunmaktadır
vize çıkmadı. Kulüp,: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadı. Kulüp, kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Kulüp, kendilerinin inceleme: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinin inceleme yapacağını: 1 defa bulunmaktadır
inceleme yapacağını ve: 1 defa bulunmaktadır
yapacağını ve hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
ve hazırlanan raporu: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan raporu da: 1 defa bulunmaktadır
raporu da Spor: 1 defa bulunmaktadır
da Spor Genel: 1 defa bulunmaktadır
Spor Genel Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü'ne göndereceğini: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne göndereceğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
göndereceğini bildirdi.  : 1 defa bulunmaktadır
