Trafik terörü: 4: 1 defa bulunmaktadır
terörü: 4 polis: 1 defa bulunmaktadır
4 polis şehit: 1 defa bulunmaktadır
polis şehit Elazığ'da: 1 defa bulunmaktadır
şehit Elazığ'da yol: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ'da yol kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
yol kontrolü yapan: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü yapan sivil: 1 defa bulunmaktadır
yapan sivil polis: 1 defa bulunmaktadır
sivil polis aracına: 1 defa bulunmaktadır
polis aracına hızla: 1 defa bulunmaktadır
aracına hızla seyreden: 1 defa bulunmaktadır
hızla seyreden beton: 1 defa bulunmaktadır
seyreden beton mikseri: 1 defa bulunmaktadır
beton mikseri çarptı,: 1 defa bulunmaktadır
mikseri çarptı, 4: 1 defa bulunmaktadır
çarptı, 4 polis: 1 defa bulunmaktadır
4 polis memuru: 2 defa bulunmaktadır
polis memuru şehit: 2 defa bulunmaktadır
memuru şehit oldu.: 2 defa bulunmaktadır
şehit oldu. Sivrice: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Sivrice İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Sivrice İlçesi'nde akşam: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde akşam saatlerinde: 1 defa bulunmaktadır
akşam saatlerinde meydana: 1 defa bulunmaktadır
saatlerinde meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen olay,: 1 defa bulunmaktadır
gelen olay, Elazığ: 1 defa bulunmaktadır
olay, Elazığ Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ Emniyet Müdürlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü Kaçakçılık ve: 1 defa bulunmaktadır
Kaçakçılık ve Organize: 1 defa bulunmaktadır
ve Organize Suçlarla: 1 defa bulunmaktadır
Organize Suçlarla Mücadele: 1 defa bulunmaktadır
Suçlarla Mücadele Şube: 1 defa bulunmaktadır
Mücadele Şube Müdürlüğü'ne: 1 defa bulunmaktadır
Şube Müdürlüğü'ne bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'ne bağlı sivil: 1 defa bulunmaktadır
bağlı sivil bir: 1 defa bulunmaktadır
sivil bir ekip: 1 defa bulunmaktadır
bir ekip yol: 1 defa bulunmaktadır
ekip yol kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
yol kontrolü yaparken: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü yaparken gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
yaparken gerçekleşti. DİYARBAKIR: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti. DİYARBAKIR Karayolu'ndaki: 1 defa bulunmaktadır
DİYARBAKIR Karayolu'ndaki Sivrice: 1 defa bulunmaktadır
Karayolu'ndaki Sivrice İlçesi: 1 defa bulunmaktadır
Sivrice İlçesi yol: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi yol ayrımındaki: 1 defa bulunmaktadır
yol ayrımındaki kontroller: 1 defa bulunmaktadır
ayrımındaki kontroller sırasında: 1 defa bulunmaktadır
kontroller sırasında bir: 1 defa bulunmaktadır
sırasında bir beton: 1 defa bulunmaktadır
bir beton mikseri: 1 defa bulunmaktadır
beton mikseri önce: 1 defa bulunmaktadır
mikseri önce bir: 1 defa bulunmaktadır
önce bir kamyona: 1 defa bulunmaktadır
bir kamyona ardından: 1 defa bulunmaktadır
kamyona ardından da: 1 defa bulunmaktadır
ardından da sivil: 1 defa bulunmaktadır
da sivil ekip: 1 defa bulunmaktadır
sivil ekip otomobiline: 1 defa bulunmaktadır
ekip otomobiline çarptı.: 1 defa bulunmaktadır
otomobiline çarptı. Ekip: 1 defa bulunmaktadır
çarptı. Ekip aracının: 1 defa bulunmaktadır
Ekip aracının hurdaya: 1 defa bulunmaktadır
aracının hurdaya döndüğü: 1 defa bulunmaktadır
hurdaya döndüğü kazada,: 1 defa bulunmaktadır
döndüğü kazada, araçtaki: 1 defa bulunmaktadır
kazada, araçtaki 4: 1 defa bulunmaktadır
araçtaki 4 polis: 1 defa bulunmaktadır
4 polis memuru: 2 defa bulunmaktadır
polis memuru şehit: 2 defa bulunmaktadır
memuru şehit oldu.: 2 defa bulunmaktadır
şehit oldu. Olay: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Olay yerine: 1 defa bulunmaktadır
Olay yerine gelen: 1 defa bulunmaktadır
yerine gelen Elazığ: 1 defa bulunmaktadır
gelen Elazığ Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Elazığ Valisi Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Muammer Erol: 1 defa bulunmaktadır
Muammer Erol incelemeler: 1 defa bulunmaktadır
Erol incelemeler yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
incelemeler yaptı.  : 1 defa bulunmaktadır
yaptı.    : 1 defa bulunmaktadır
