Aileler bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an önce: 1 defa bulunmaktadır
an önce çözüm: 1 defa bulunmaktadır
önce çözüm bekliyor: 1 defa bulunmaktadır
çözüm bekliyor PKK: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor PKK ve: 1 defa bulunmaktadır
PKK ve KCK: 1 defa bulunmaktadır
ve KCK davalarından: 1 defa bulunmaktadır
KCK davalarından cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
davalarından cezaevinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde bulunan tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
bulunan tutuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu ve hükümlülerin: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümlülerin açlık: 1 defa bulunmaktadır
hükümlülerin açlık grevi,: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi, 54'ncü: 1 defa bulunmaktadır
grevi, 54'ncü gününe: 1 defa bulunmaktadır
54'ncü gününe girerken,: 1 defa bulunmaktadır
gününe girerken, Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
girerken, Başbakan Erdoğan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan'ın Kızılcıhamam: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın Kızılcıhamam Kampı'ndan,: 1 defa bulunmaktadır
Kızılcıhamam Kampı'ndan, 'Terörist: 1 defa bulunmaktadır
Kampı'ndan, 'Terörist başıyla: 1 defa bulunmaktadır
'Terörist başıyla ailesi: 1 defa bulunmaktadır
başıyla ailesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ailesi ve yakınları: 1 defa bulunmaktadır
ve yakınları görüşebilir: 1 defa bulunmaktadır
yakınları görüşebilir ama: 1 defa bulunmaktadır
görüşebilir ama avukatları: 1 defa bulunmaktadır
ama avukatları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
avukatları konusunda aynı: 1 defa bulunmaktadır
konusunda aynı şey: 1 defa bulunmaktadır
aynı şey geçerli: 1 defa bulunmaktadır
şey geçerli değil': 1 defa bulunmaktadır
geçerli değil' sözleri: 1 defa bulunmaktadır
değil' sözleri yeni: 1 defa bulunmaktadır
sözleri yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir tartışmayı: 1 defa bulunmaktadır
bir tartışmayı başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmayı başlattı. Tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
başlattı. Tutuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
Tutuklu ve Hükümlü: 1 defa bulunmaktadır
ve Hükümlü Aileleri: 1 defa bulunmaktadır
Hükümlü Aileleri İle: 1 defa bulunmaktadır
Aileleri İle Yardımlaşma: 1 defa bulunmaktadır
İle Yardımlaşma Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Yardımlaşma Derneği Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Derneği Başkanı Avukat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Avukat Behiç: 1 defa bulunmaktadır
Avukat Behiç Aşçı,: 1 defa bulunmaktadır
Behiç Aşçı, açlık: 1 defa bulunmaktadır
Aşçı, açlık grevindekilerin: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevindekilerin somut: 1 defa bulunmaktadır
grevindekilerin somut taleplerinin: 1 defa bulunmaktadır
somut taleplerinin karşılanması: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinin karşılanması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
karşılanması gerektiğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini savundu. Aşçı'nın: 1 defa bulunmaktadır
savundu. Aşçı'nın mesajları: 1 defa bulunmaktadır
Aşçı'nın mesajları şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
mesajları şöyle: - BU: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: - BU YASAĞIN: 1 defa bulunmaktadır
- BU YASAĞIN MADDESİNİ: 1 defa bulunmaktadır
YASAĞIN MADDESİNİ AÇIKLASIN: : 1 defa bulunmaktadır
MADDESİNİ AÇIKLASIN:  54: 1 defa bulunmaktadır
AÇIKLASIN:  54 gündür: 1 defa bulunmaktadır
54 gündür süren: 1 defa bulunmaktadır
gündür süren açlık: 1 defa bulunmaktadır
süren açlık grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerine katılanların: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine katılanların taleplerinden: 1 defa bulunmaktadır
katılanların taleplerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
taleplerinden biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de Öcalan'la: 1 defa bulunmaktadır
de Öcalan'la avukatlarının: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'la avukatlarının görüştürülmesi: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarının görüştürülmesi ve: 1 defa bulunmaktadır
görüştürülmesi ve müzakerelerin: 1 defa bulunmaktadır
ve müzakerelerin yeniden: 1 defa bulunmaktadır
müzakerelerin yeniden başlaması.: 1 defa bulunmaktadır
yeniden başlaması. Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
başlaması. Öcalan'ın da: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın da avukatlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
da avukatlarıyla görüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarıyla görüşmesi yasal: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesi yasal ve: 1 defa bulunmaktadır
yasal ve meşru.: 1 defa bulunmaktadır
ve meşru. Başbakan,: 1 defa bulunmaktadır
meşru. Başbakan, Öcalan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan, Öcalan'ın avukatlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan'ın avukatlarıyla görüşmesine: 1 defa bulunmaktadır
avukatlarıyla görüşmesine karşı: 1 defa bulunmaktadır
görüşmesine karşı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
karşı olduğunu söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söylüyor. Görüşme: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. Görüşme yasağını: 1 defa bulunmaktadır
Görüşme yasağını hangi: 1 defa bulunmaktadır
yasağını hangi maddeye: 1 defa bulunmaktadır
hangi maddeye dayandırıyor?: 1 defa bulunmaktadır
maddeye dayandırıyor? Kamuoyuna: 1 defa bulunmaktadır
dayandırıyor? Kamuoyuna açıklamalı.: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyuna açıklamalı. - SOMUT: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalı. - SOMUT ADIM: 1 defa bulunmaktadır
- SOMUT ADIM BEKLENİYOR:: 1 defa bulunmaktadır
ADIM BEKLENİYOR: Açlık: 1 defa bulunmaktadır
BEKLENİYOR: Açlık grevinde: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevinde 30'uncu: 1 defa bulunmaktadır
grevinde 30'uncu günden: 1 defa bulunmaktadır
30'uncu günden itibaren: 1 defa bulunmaktadır
günden itibaren her: 1 defa bulunmaktadır
itibaren her an: 1 defa bulunmaktadır
her an ölüm: 1 defa bulunmaktadır
an ölüm olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
ölüm olabilir. 1996'da: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. 1996'da Şevket: 1 defa bulunmaktadır
1996'da Şevket Kazan,: 1 defa bulunmaktadır
Şevket Kazan, 'ölmeyecekler': 1 defa bulunmaktadır
Kazan, 'ölmeyecekler' dedikten: 1 defa bulunmaktadır
'ölmeyecekler' dedikten 1: 1 defa bulunmaktadır
dedikten 1 gün: 1 defa bulunmaktadır
1 gün sonra: 1 defa bulunmaktadır
gün sonra ilk: 1 defa bulunmaktadır
sonra ilk ölüm: 1 defa bulunmaktadır
ilk ölüm yaşanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
ölüm yaşanmıştı. 2006'da: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmıştı. 2006'da F: 1 defa bulunmaktadır
2006'da F tipinde: 1 defa bulunmaktadır
F tipinde uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
tipinde uygulanan tecride: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan tecride karşı: 1 defa bulunmaktadır
tecride karşı ben: 1 defa bulunmaktadır
karşı ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de 293: 1 defa bulunmaktadır
de 293 gün: 1 defa bulunmaktadır
293 gün açlık: 1 defa bulunmaktadır
gün açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
grevi yaptım. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Ölüm orucunu,: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm orucunu, F: 1 defa bulunmaktadır
orucunu, F Tipi'nde: 1 defa bulunmaktadır
F Tipi'nde kalanların: 1 defa bulunmaktadır
Tipi'nde kalanların bir: 1 defa bulunmaktadır
kalanların bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
araya gelmesini sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini sağlayan 'sohbet: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan 'sohbet hakkı': 1 defa bulunmaktadır
'sohbet hakkı' genelgesi: 1 defa bulunmaktadır
hakkı' genelgesi yayınladıktan: 1 defa bulunmaktadır
genelgesi yayınladıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yayınladıktan sonra bıraktım.: 1 defa bulunmaktadır
sonra bıraktım. Cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
bıraktım. Cezaevlerinde görüştüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevlerinde görüştüğümüz kişiler,: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğümüz kişiler, açlık: 1 defa bulunmaktadır
kişiler, açlık grevini: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevini seslerini: 1 defa bulunmaktadır
grevini seslerini duyurmak: 1 defa bulunmaktadır
seslerini duyurmak için: 1 defa bulunmaktadır
duyurmak için değil,: 1 defa bulunmaktadır
için değil, somut: 1 defa bulunmaktadır
değil, somut adımlar: 1 defa bulunmaktadır
somut adımlar atılması: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atılması için: 1 defa bulunmaktadır
atılması için yaptıklarını: 1 defa bulunmaktadır
için yaptıklarını söylüyor.: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını söylüyor. - OPERASYON: 1 defa bulunmaktadır
söylüyor. - OPERASYON DEMEK,: 1 defa bulunmaktadır
- OPERASYON DEMEK, ÖLÜM: 1 defa bulunmaktadır
DEMEK, ÖLÜM DEMEK:: 1 defa bulunmaktadır
ÖLÜM DEMEK: Kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
DEMEK: Kimsenin ölmesini: 1 defa bulunmaktadır
Kimsenin ölmesini istemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ölmesini istemiyoruz. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz. Bazı cezaevlerinde: 1 defa bulunmaktadır
Bazı cezaevlerinde açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerinde açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi yapanların: 1 defa bulunmaktadır
grevi yapanların tecride: 1 defa bulunmaktadır
yapanların tecride alındığını: 1 defa bulunmaktadır
tecride alındığını duyduk.: 1 defa bulunmaktadır
alındığını duyduk. Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
duyduk. Hükümet bir: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet bir operasyon: 1 defa bulunmaktadır
bir operasyon hazırlığı: 1 defa bulunmaktadır
operasyon hazırlığı içinde: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığı içinde olmamalı.: 1 defa bulunmaktadır
içinde olmamalı. Operasyon: 1 defa bulunmaktadır
olmamalı. Operasyon demek: 1 defa bulunmaktadır
Operasyon demek ölüm: 1 defa bulunmaktadır
demek ölüm demek.: 1 defa bulunmaktadır
ölüm demek. HELİN: 1 defa bulunmaktadır
demek. HELİN ALP: 1 defa bulunmaktadır
HELİN ALP /: 1 defa bulunmaktadır
ALP / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
