Oslo'ya benzer bir: 1 defa bulunmaktadır
benzer bir süreci: 1 defa bulunmaktadır
bir süreci açlık: 1 defa bulunmaktadır
süreci açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri sabote: 1 defa bulunmaktadır
grevleri sabote etti: 1 defa bulunmaktadır
sabote etti K: 1 defa bulunmaktadır
etti K Parti'nin,: 1 defa bulunmaktadır
K Parti'nin, Kızılcahamam: 1 defa bulunmaktadır
Parti'nin, Kızılcahamam kampının: 1 defa bulunmaktadır
Kızılcahamam kampının basına: 1 defa bulunmaktadır
kampının basına kapalı: 1 defa bulunmaktadır
basına kapalı bölümünde: 1 defa bulunmaktadır
kapalı bölümünde bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
bölümünde bakanlar çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
bakanlar çarpıcı sunumlar: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı sunumlar yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
sunumlar yaptı. En: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. En dikkat: 1 defa bulunmaktadır
En dikkat çekici: 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekici açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
çekici açıklamalar ise: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar ise Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
ise Başbakan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Yardımcısı Beşir: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Beşir Atalay'dan: 1 defa bulunmaktadır
Beşir Atalay'dan terör: 1 defa bulunmaktadır
Atalay'dan terör konusunda: 1 defa bulunmaktadır
terör konusunda geldi.: 1 defa bulunmaktadır
konusunda geldi. Edinilen: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Edinilen bilgilere: 1 defa bulunmaktadır
Edinilen bilgilere göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgilere göre Atalay,: 1 defa bulunmaktadır
göre Atalay, terörle: 1 defa bulunmaktadır
Atalay, terörle mücadele: 1 defa bulunmaktadır
terörle mücadele konusu: 1 defa bulunmaktadır
mücadele konusu üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
konusu üzerinde durdu.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde durdu.  Mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
durdu.  Mücadelenin güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
 Mücadelenin güvenlik boyutu: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik boyutu dışında,: 1 defa bulunmaktadır
boyutu dışında, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
dışında, ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve kültürel: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürel boyutunun: 1 defa bulunmaktadır
kültürel boyutunun da: 1 defa bulunmaktadır
boyutunun da olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
da olduğunu vurgulayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurgulayan Atalay,: 1 defa bulunmaktadır
vurgulayan Atalay, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Atalay, hükümetin bu: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin bu alanlarda: 1 defa bulunmaktadır
bu alanlarda kararlı: 1 defa bulunmaktadır
alanlarda kararlı adımlarını: 1 defa bulunmaktadır
kararlı adımlarını sürdüreceğini: 1 defa bulunmaktadır
adımlarını sürdüreceğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
sürdüreceğini ifade etti.: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti. MİT: 1 defa bulunmaktadır
etti. MİT Müsteşarı: 1 defa bulunmaktadır
MİT Müsteşarı Hakan: 1 defa bulunmaktadır
Müsteşarı Hakan Fidan: 1 defa bulunmaktadır
Hakan Fidan ile: 1 defa bulunmaktadır
Fidan ile bazı: 1 defa bulunmaktadır
ile bazı MİT: 1 defa bulunmaktadır
bazı MİT yöneticilerinin,: 1 defa bulunmaktadır
MİT yöneticilerinin, PKK'nın: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerinin, PKK'nın yönetici: 1 defa bulunmaktadır
PKK'nın yönetici kadrosuyla: 1 defa bulunmaktadır
yönetici kadrosuyla Oslo'da: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuyla Oslo'da gerçekleştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Oslo'da gerçekleştirdiği görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirdiği görüşmeye ve: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
daha öncesinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde yaşanan Habur: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan Habur sürecine: 1 defa bulunmaktadır
Habur sürecine de: 1 defa bulunmaktadır
sürecine de işaret: 1 defa bulunmaktadır
de işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Atalay,: 1 defa bulunmaktadır
eden Atalay, terör: 1 defa bulunmaktadır
Atalay, terör sorununun: 1 defa bulunmaktadır
terör sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü için: 1 defa bulunmaktadır
çözümü için görüşmelerin: 1 defa bulunmaktadır
için görüşmelerin devam: 1 defa bulunmaktadır
görüşmelerin devam etmesinin: 1 defa bulunmaktadır
devam etmesinin önemli: 1 defa bulunmaktadır
etmesinin önemli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
önemli olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Atalay,: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Atalay, gelinen: 1 defa bulunmaktadır
Atalay, gelinen noktayla: 1 defa bulunmaktadır
gelinen noktayla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
noktayla ilgili 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
ilgili 'Yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni bir süreç: 1 defa bulunmaktadır
bir süreç için: 1 defa bulunmaktadır
süreç için uygun: 1 defa bulunmaktadır
için uygun ortamı: 1 defa bulunmaktadır
uygun ortamı hazırlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ortamı hazırlıyoruz. Adımlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyoruz. Adımlarımızı da: 1 defa bulunmaktadır
Adımlarımızı da iyi: 1 defa bulunmaktadır
da iyi niyetle: 1 defa bulunmaktadır
iyi niyetle atıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
niyetle atıyoruz. Son: 1 defa bulunmaktadır
atıyoruz. Son süreçte: 1 defa bulunmaktadır
Son süreçte ortam: 1 defa bulunmaktadır
süreçte ortam hazırdı.: 1 defa bulunmaktadır
ortam hazırdı. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
hazırdı. Ancak cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Ancak cezaevlerindeki açlık: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki açlık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevleri süreci: 1 defa bulunmaktadır
grevleri süreci sabote: 1 defa bulunmaktadır
süreci sabote etti.: 1 defa bulunmaktadır
sabote etti. Ne: 1 defa bulunmaktadır
etti. Ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
Ne zaman böyle: 1 defa bulunmaktadır
zaman böyle iyi: 1 defa bulunmaktadır
böyle iyi niyetli: 1 defa bulunmaktadır
iyi niyetli adımlar: 1 defa bulunmaktadır
niyetli adımlar atarsak: 1 defa bulunmaktadır
adımlar atarsak birileri: 1 defa bulunmaktadır
atarsak birileri sabote: 1 defa bulunmaktadır
birileri sabote ediyor': 1 defa bulunmaktadır
sabote ediyor' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ediyor' dedi. Hakkı: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Hakkı Kurban: 1 defa bulunmaktadır
Hakkı Kurban Kampın: 1 defa bulunmaktadır
Kurban Kampın perde: 1 defa bulunmaktadır
Kampın perde arkası: 1 defa bulunmaktadır
perde arkası - İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
arkası - İçişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
- İçişleri Bakanı İdris: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı İdris Naim: 1 defa bulunmaktadır
İdris Naim Şahin:: 1 defa bulunmaktadır
Naim Şahin: Son: 1 defa bulunmaktadır
Şahin: Son terörist: 1 defa bulunmaktadır
Son terörist ortadan: 1 defa bulunmaktadır
terörist ortadan kalkana: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kalkana kadar mücadelemiz: 1 defa bulunmaktadır
kadar mücadelemiz sürecek.: 1 defa bulunmaktadır
mücadelemiz sürecek. Örgüt: 1 defa bulunmaktadır
sürecek. Örgüt çözülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
Örgüt çözülüyor. - Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
çözülüyor. - Dışişleri Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
- Dışişleri Bakanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ahmet Davutoğlu:: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Davutoğlu: Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
Davutoğlu: Türkiye, Suriye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Suriye krizinde: 1 defa bulunmaktadır
Suriye krizinde geri: 1 defa bulunmaktadır
krizinde geri adım: 1 defa bulunmaktadır
geri adım atmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
adım atmayacak. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
atmayacak. Bizim vizyonumuz: 1 defa bulunmaktadır
Bizim vizyonumuz sadece: 1 defa bulunmaktadır
vizyonumuz sadece 'Yeni: 1 defa bulunmaktadır
sadece 'Yeni Osmanlıcılık'la: 1 defa bulunmaktadır
'Yeni Osmanlıcılık'la sınırlı: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlıcılık'la sınırlı değil.: 1 defa bulunmaktadır
sınırlı değil. Vizyonumuz: 1 defa bulunmaktadır
değil. Vizyonumuz da: 1 defa bulunmaktadır
Vizyonumuz da büyük,: 1 defa bulunmaktadır
da büyük, hedefimiz: 1 defa bulunmaktadır
büyük, hedefimiz de.: 1 defa bulunmaktadır
hedefimiz de. - Genel: 1 defa bulunmaktadır
de. - Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
- Genel Başkan Yard.: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yard. Menderes: 1 defa bulunmaktadır
Yard. Menderes Türel:: 1 defa bulunmaktadır
Menderes Türel: Bazı: 1 defa bulunmaktadır
Türel: Bazı kesimlerin: 1 defa bulunmaktadır
Bazı kesimlerin 'federatif: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerin 'federatif yapı: 1 defa bulunmaktadır
'federatif yapı gelecek': 1 defa bulunmaktadır
yapı gelecek' eleştirileri: 1 defa bulunmaktadır
gelecek' eleştirileri gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
eleştirileri gerçeği yansıtmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği yansıtmıyor. 1930'da: 1 defa bulunmaktadır
yansıtmıyor. 1930'da kalmış: 1 defa bulunmaktadır
1930'da kalmış zihniyet: 1 defa bulunmaktadır
kalmış zihniyet elinden: 1 defa bulunmaktadır
zihniyet elinden gelse: 1 defa bulunmaktadır
elinden gelse Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
gelse Türkiye'yi Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi Kuzey Kore: 1 defa bulunmaktadır
Kuzey Kore yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
Kore yapacak. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. Bunlar gardırop: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar gardırop Atatürkçülüğünde: 1 defa bulunmaktadır
gardırop Atatürkçülüğünde kaldılar.: 1 defa bulunmaktadır
