İstanbul'un koşusu da: 1 defa bulunmaktadır
koşusu da 'altın': 1 defa bulunmaktadır
da 'altın' Kıtaların: 1 defa bulunmaktadır
'altın' Kıtaların buluşmasına: 1 defa bulunmaktadır
Kıtaların buluşmasına günler: 1 defa bulunmaktadır
buluşmasına günler kaldı...: 1 defa bulunmaktadır
günler kaldı... Altın: 1 defa bulunmaktadır
kaldı... Altın kategoriye: 1 defa bulunmaktadır
Altın kategoriye yükselen: 1 defa bulunmaktadır
kategoriye yükselen Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
yükselen Avrasya Maratonu: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu 11: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu 11 Kasım'da.: 1 defa bulunmaktadır
11 Kasım'da. 88: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da. 88 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
88 ülkeden 13: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden 13 bin: 1 defa bulunmaktadır
13 bin sporcu: 2 defa bulunmaktadır
bin sporcu ter: 2 defa bulunmaktadır
sporcu ter dökecek,: 1 defa bulunmaktadır
ter dökecek, yerli-yabancı: 1 defa bulunmaktadır
dökecek, yerli-yabancı binlerce: 1 defa bulunmaktadır
yerli-yabancı binlerce kişi: 1 defa bulunmaktadır
binlerce kişi adım: 1 defa bulunmaktadır
kişi adım adım: 1 defa bulunmaktadır
adım adım Asya'dan: 1 defa bulunmaktadır
adım Asya'dan Avrupa'ya: 1 defa bulunmaktadır
Asya'dan Avrupa'ya geçecek...: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'ya geçecek... Seray: 1 defa bulunmaktadır
geçecek... Seray ŞAHİNLER: 1 defa bulunmaktadır
Seray ŞAHİNLER Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİNLER Avrasya Maratonu'na: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'na sayılı: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'na sayılı günler: 1 defa bulunmaktadır
sayılı günler kaldı...: 1 defa bulunmaktadır
günler kaldı... 34.: 1 defa bulunmaktadır
kaldı... 34. kez: 1 defa bulunmaktadır
34. kez koşulacak: 1 defa bulunmaktadır
kez koşulacak olan: 1 defa bulunmaktadır
koşulacak olan maratonda: 1 defa bulunmaktadır
olan maratonda bu: 1 defa bulunmaktadır
maratonda bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl ilkler: 1 defa bulunmaktadır
yıl ilkler var.: 1 defa bulunmaktadır
ilkler var. Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
var. Vodafone tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone tarihi koşuya: 1 defa bulunmaktadır
tarihi koşuya isim: 1 defa bulunmaktadır
koşuya isim sponsoru: 1 defa bulunmaktadır
isim sponsoru oldu.: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru oldu. Medya: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Medya sponsoru: 1 defa bulunmaktadır
Medya sponsoru bu: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl da: 1 defa bulunmaktadır
yıl da AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
da AKŞAM gazetesi.: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM gazetesi. 'Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi. 'Vodafone İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
'Vodafone İstanbul Avrasya: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya Maratonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nda 88: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nda 88 ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
88 ülkeden tam: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden tam 13: 1 defa bulunmaktadır
tam 13 bin: 1 defa bulunmaktadır
13 bin sporcu: 2 defa bulunmaktadır
bin sporcu ter: 2 defa bulunmaktadır
sporcu ter dökecek.: 1 defa bulunmaktadır
ter dökecek. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
dökecek. Uluslararası Atletizm: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası Atletizm Federasyonları: 1 defa bulunmaktadır
Atletizm Federasyonları Birliği: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonları Birliği (IAAF): 1 defa bulunmaktadır
Birliği (IAAF) tarafından: 1 defa bulunmaktadır
(IAAF) tarafından dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
tarafından dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi maratonlarına: 1 defa bulunmaktadır
iyi maratonlarına verilen: 1 defa bulunmaktadır
maratonlarına verilen Gold: 1 defa bulunmaktadır
verilen Gold Label: 1 defa bulunmaktadır
Gold Label (Altın: 1 defa bulunmaktadır
Label (Altın Kategori): 1 defa bulunmaktadır
(Altın Kategori) nişanesine: 1 defa bulunmaktadır
Kategori) nişanesine yükselen: 1 defa bulunmaktadır
nişanesine yükselen maraton: 1 defa bulunmaktadır
yükselen maraton 11: 1 defa bulunmaktadır
maraton 11 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
11 Kasım pazar: 1 defa bulunmaktadır
Kasım pazar günü: 1 defa bulunmaktadır
pazar günü düzenlenecek.: 1 defa bulunmaktadır
günü düzenlenecek. Sporcular: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek. Sporcular 8,: 1 defa bulunmaktadır
Sporcular 8, 15: 1 defa bulunmaktadır
8, 15 ve: 1 defa bulunmaktadır
15 ve 42: 1 defa bulunmaktadır
ve 42 km: 1 defa bulunmaktadır
42 km koşularında: 1 defa bulunmaktadır
km koşularında ipi: 1 defa bulunmaktadır
koşularında ipi göğüslemeye: 1 defa bulunmaktadır
ipi göğüslemeye çalışacak.: 1 defa bulunmaktadır
göğüslemeye çalışacak. GEÇEN: 1 defa bulunmaktadır
çalışacak. GEÇEN yıl: 1 defa bulunmaktadır
GEÇEN yıl 110: 1 defa bulunmaktadır
yıl 110 bin: 1 defa bulunmaktadır
110 bin kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
bin kişiyi bulan: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi bulan halk: 1 defa bulunmaktadır
bulan halk koşusuna: 1 defa bulunmaktadır
halk koşusuna bu: 1 defa bulunmaktadır
koşusuna bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 120: 1 defa bulunmaktadır
yıl 120 bin: 1 defa bulunmaktadır
120 bin kayıt: 1 defa bulunmaktadır
bin kayıt alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
kayıt alınacak. Amsterdam: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. Amsterdam Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Ebehard: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ebehard Van: 1 defa bulunmaktadır
Ebehard Van Der: 1 defa bulunmaktadır
Van Der Laan: 1 defa bulunmaktadır
Der Laan ve: 1 defa bulunmaktadır
Laan ve Rotterdam: 1 defa bulunmaktadır
ve Rotterdam Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Rotterdam Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Ahmet Aboutaleb: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet Aboutaleb da: 1 defa bulunmaktadır
Aboutaleb da İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
da İstanbul Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Kadir: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir Topbaş'la: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş'la birlikte koşacak.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte koşacak. Maratonun: 1 defa bulunmaktadır
koşacak. Maratonun başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Maratonun başkenti MARATONUN: 1 defa bulunmaktadır
başkenti MARATONUN isim: 1 defa bulunmaktadır
MARATONUN isim sponsoru: 1 defa bulunmaktadır
isim sponsoru Vodafone'un: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru Vodafone'un Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone'un Türkiye İcra: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İcra Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
İcra Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Serpil: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Serpil Timuray: 1 defa bulunmaktadır
Serpil Timuray hedeflerini: 1 defa bulunmaktadır
Timuray hedeflerini anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerini anlattı: Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: Vodafone olarak,: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone olarak, ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
olarak, ülkemizin bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin bilgi toplumuna: 1 defa bulunmaktadır
bilgi toplumuna dönüşmesine: 1 defa bulunmaktadır
toplumuna dönüşmesine katkı: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmesine katkı sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacak teknolojik: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak teknolojik yatırımlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
teknolojik yatırımlarımızı sürdürürken: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlarımızı sürdürürken sosyal: 1 defa bulunmaktadır
sürdürürken sosyal ve: 1 defa bulunmaktadır
sosyal ve kültürel: 1 defa bulunmaktadır
ve kültürel gelişime: 1 defa bulunmaktadır
kültürel gelişime destek: 1 defa bulunmaktadır
gelişime destek sunacak: 1 defa bulunmaktadır
destek sunacak yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
sunacak yatırımları da: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları da önceliklendiriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
da önceliklendiriyoruz. Sporun,: 1 defa bulunmaktadır
önceliklendiriyoruz. Sporun, toplumların: 1 defa bulunmaktadır
Sporun, toplumların ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
toplumların ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve sosyal yönden: 1 defa bulunmaktadır
sosyal yönden gelişiminde: 1 defa bulunmaktadır
yönden gelişiminde üstlendiği: 1 defa bulunmaktadır
gelişiminde üstlendiği işlevin: 1 defa bulunmaktadır
üstlendiği işlevin bilinciyle: 1 defa bulunmaktadır
işlevin bilinciyle ve: 1 defa bulunmaktadır
bilinciyle ve 'spor: 1 defa bulunmaktadır
ve 'spor herkesin: 1 defa bulunmaktadır
'spor herkesin hakkıdır': 1 defa bulunmaktadır
herkesin hakkıdır' anlayışıyla, : 1 defa bulunmaktadır
hakkıdır' anlayışıyla,  herkes: 1 defa bulunmaktadır
anlayışıyla,  herkes için: 1 defa bulunmaktadır
herkes için erişilebilir: 1 defa bulunmaktadır
için erişilebilir hale: 1 defa bulunmaktadır
erişilebilir hale getirmek: 1 defa bulunmaktadır
hale getirmek için: 1 defa bulunmaktadır
getirmek için çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
için çalışıyoruz. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Türkiye'yi sporla,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi sporla, aktif: 1 defa bulunmaktadır
sporla, aktif yaşamla: 1 defa bulunmaktadır
aktif yaşamla buluşturmak: 1 defa bulunmaktadır
yaşamla buluşturmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
buluşturmak üzere şimdi: 1 defa bulunmaktadır
üzere şimdi de: 1 defa bulunmaktadır
şimdi de ülkemizin: 1 defa bulunmaktadır
de ülkemizin en: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sportif: 1 defa bulunmaktadır
büyük sportif organizasyonlarından: 1 defa bulunmaktadır
sportif organizasyonlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlarından biri olan: 1 defa bulunmaktadır
biri olan Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
olan Avrasya Maratonu'na: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'na ismimizi: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'na ismimizi veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
ismimizi veriyoruz. Maratonun: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Maratonun bu: 1 defa bulunmaktadır
Maratonun bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl 34.: 1 defa bulunmaktadır
yıl 34. kez: 1 defa bulunmaktadır
34. kez 'Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
kez 'Vodafone İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
'Vodafone İstanbul Avrasya: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya Maratonu': 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu' adı: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu' adı altında: 1 defa bulunmaktadır
adı altında koşulacak: 1 defa bulunmaktadır
altında koşulacak olmasının: 1 defa bulunmaktadır
koşulacak olmasının mutluluğu: 1 defa bulunmaktadır
olmasının mutluluğu ve: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğu ve heyecanını: 1 defa bulunmaktadır
ve heyecanını yaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
heyecanını yaşıyoruz. Sahip: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyoruz. Sahip olduğumuz: 1 defa bulunmaktadır
Sahip olduğumuz global: 1 defa bulunmaktadır
olduğumuz global gücü: 1 defa bulunmaktadır
global gücü maraton: 1 defa bulunmaktadır
gücü maraton için: 1 defa bulunmaktadır
maraton için seferber: 1 defa bulunmaktadır
için seferber edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
seferber edeceğiz. Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Vodafone İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul Avrasya: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya Maratonu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nu daha: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nu daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da büyütmeyi,: 1 defa bulunmaktadır
da büyütmeyi, 'World: 1 defa bulunmaktadır
büyütmeyi, 'World Marathon: 1 defa bulunmaktadır
'World Marathon Majors': 1 defa bulunmaktadır
Marathon Majors' arasına: 1 defa bulunmaktadır
Majors' arasına sokarak: 1 defa bulunmaktadır
arasına sokarak dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
sokarak dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük 6: 1 defa bulunmaktadır
büyük 6 maratonundan: 1 defa bulunmaktadır
6 maratonundan biri: 1 defa bulunmaktadır
maratonundan biri yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
biri yapmayı hedefliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapmayı hedefliyoruz. Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
hedefliyoruz. Vodafone İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone İstanbul Avrasya: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul Avrasya Maratonu'nun,: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nun, İstanbul'u: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nun, İstanbul'u bir: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'u bir maraton: 1 defa bulunmaktadır
bir maraton başkenti: 1 defa bulunmaktadır
maraton başkenti haline: 1 defa bulunmaktadır
başkenti haline getireceğine;: 1 defa bulunmaktadır
haline getireceğine; her: 1 defa bulunmaktadır
getireceğine; her yıl: 1 defa bulunmaktadır
her yıl on: 1 defa bulunmaktadır
yıl on binlerce: 1 defa bulunmaktadır
on binlerce sporcuyu: 1 defa bulunmaktadır
binlerce sporcuyu ve: 1 defa bulunmaktadır
sporcuyu ve turisti: 1 defa bulunmaktadır
ve turisti çekip: 1 defa bulunmaktadır
turisti çekip İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
çekip İstanbul ve: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ve ülke: 1 defa bulunmaktadır
ve ülke ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
ülke ekonomisine önemli: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine önemli katkılarda: 1 defa bulunmaktadır
önemli katkılarda bulunacağına: 1 defa bulunmaktadır
katkılarda bulunacağına inanıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
bulunacağına inanıyoruz. Birinci: 1 defa bulunmaktadır
inanıyoruz. Birinci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
Birinci sınıf hale: 1 defa bulunmaktadır
sınıf hale geldi: 1 defa bulunmaktadır
hale geldi İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
geldi İSTANBUL Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL Büyükşehir Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir Belediye Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Kadir: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Kadir Topbaş,: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş, maratonun: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş, maratonun geldiği: 1 defa bulunmaktadır
maratonun geldiği noktayı: 1 defa bulunmaktadır
geldiği noktayı şöyle: 1 defa bulunmaktadır
noktayı şöyle anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle anlattı: Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: Avrasya Maratonu,: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu, New: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu, New York,: 1 defa bulunmaktadır
New York, Londra: 1 defa bulunmaktadır
York, Londra Maratonu: 1 defa bulunmaktadır
Londra Maratonu gibi: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu gibi altın: 1 defa bulunmaktadır
gibi altın kategoride: 1 defa bulunmaktadır
altın kategoride yer: 1 defa bulunmaktadır
kategoride yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan birinci: 1 defa bulunmaktadır
alan birinci sınıf: 1 defa bulunmaktadır
birinci sınıf bir: 1 defa bulunmaktadır
sınıf bir spor: 1 defa bulunmaktadır
bir spor organizasyonu: 1 defa bulunmaktadır
spor organizasyonu haline: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonu haline geldi.: 1 defa bulunmaktadır
haline geldi. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bunun ardında: 1 defa bulunmaktadır
Bunun ardında yoğun: 1 defa bulunmaktadır
ardında yoğun bir: 1 defa bulunmaktadır
yoğun bir emek: 1 defa bulunmaktadır
bir emek ve: 1 defa bulunmaktadır
emek ve planlı: 1 defa bulunmaktadır
ve planlı bir: 1 defa bulunmaktadır
planlı bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma var.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma var. Göreve: 1 defa bulunmaktadır
var. Göreve geldiğimizde: 1 defa bulunmaktadır
Göreve geldiğimizde İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimizde İstanbul'un Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un Avrasya Maratonu: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu ile: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu ile dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ile dünyada adından: 1 defa bulunmaktadır
dünyada adından söz: 1 defa bulunmaktadır
adından söz ettirmesini: 1 defa bulunmaktadır
söz ettirmesini istiyorduk.: 1 defa bulunmaktadır
ettirmesini istiyorduk. Kararlılıkla: 1 defa bulunmaktadır
istiyorduk. Kararlılıkla gereken: 1 defa bulunmaktadır
Kararlılıkla gereken ne: 1 defa bulunmaktadır
gereken ne varsa: 1 defa bulunmaktadır
ne varsa yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
varsa yaptık. Ödülleri: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. Ödülleri dünya: 1 defa bulunmaktadır
Ödülleri dünya standartlarına: 1 defa bulunmaktadır
dünya standartlarına taşıdık,: 1 defa bulunmaktadır
standartlarına taşıdık, dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
taşıdık, dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın en ünlü: 1 defa bulunmaktadır
en ünlü atletlerini: 1 defa bulunmaktadır
ünlü atletlerini çağırdık.: 1 defa bulunmaktadır
atletlerini çağırdık. Çipli: 1 defa bulunmaktadır
çağırdık. Çipli ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
Çipli ayakkabı gibi: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı gibi son: 1 defa bulunmaktadır
gibi son teknolojileri: 1 defa bulunmaktadır
son teknolojileri bu: 1 defa bulunmaktadır
teknolojileri bu organizasyonla: 1 defa bulunmaktadır
bu organizasyonla buluşturduk.: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonla buluşturduk. Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
buluşturduk. Avrasya Maratonu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nu dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nu dünyanın ilgi: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın ilgi odağı: 1 defa bulunmaktadır
ilgi odağı organizasyonlardan: 1 defa bulunmaktadır
odağı organizasyonlardan biri: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonlardan biri haline: 1 defa bulunmaktadır
biri haline getirdik.: 1 defa bulunmaktadır
haline getirdik. EŞİ: 1 defa bulunmaktadır
getirdik. EŞİ BENZERİ: 1 defa bulunmaktadır
EŞİ BENZERİ YOK: 1 defa bulunmaktadır
BENZERİ YOK İSTANBUL,: 1 defa bulunmaktadır
YOK İSTANBUL, 2012: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL, 2012 Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
2012 Avrupa Spor: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa Spor Başkentliği: 1 defa bulunmaktadır
Spor Başkentliği nişanesinden: 1 defa bulunmaktadır
Başkentliği nişanesinden sonra: 1 defa bulunmaktadır
nişanesinden sonra Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
sonra Avrasya Maratonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nun altın: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nun altın kategoriye: 1 defa bulunmaktadır
altın kategoriye yükselmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
kategoriye yükselmesiyle spor: 1 defa bulunmaktadır
yükselmesiyle spor alanında: 1 defa bulunmaktadır
spor alanında başarılarına: 1 defa bulunmaktadır
alanında başarılarına bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılarına bir yenisini: 1 defa bulunmaktadır
bir yenisini eklemiş: 1 defa bulunmaktadır
yenisini eklemiş oldu.: 1 defa bulunmaktadır
eklemiş oldu. Dünyada: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Dünyada bu: 1 defa bulunmaktadır
Dünyada bu çapta: 1 defa bulunmaktadır
bu çapta 17: 1 defa bulunmaktadır
çapta 17 maraton: 1 defa bulunmaktadır
17 maraton var.: 1 defa bulunmaktadır
maraton var. Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
var. Avrasya Maratonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nun diğer: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nun diğer 16: 1 defa bulunmaktadır
diğer 16 maratona: 1 defa bulunmaktadır
16 maratona nasip: 1 defa bulunmaktadır
maratona nasip olmayan: 1 defa bulunmaktadır
nasip olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir ayrıcalığı: 1 defa bulunmaktadır
bir ayrıcalığı var.: 1 defa bulunmaktadır
ayrıcalığı var. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
var. Dünyanın tek: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın tek kıtalararası: 1 defa bulunmaktadır
tek kıtalararası maratonu: 1 defa bulunmaktadır
kıtalararası maratonu ve: 1 defa bulunmaktadır
maratonu ve halk: 1 defa bulunmaktadır
ve halk koşusu.: 1 defa bulunmaktadır
halk koşusu. 34'üncüsünü: 1 defa bulunmaktadır
koşusu. 34'üncüsünü koşacağımız: 1 defa bulunmaktadır
34'üncüsünü koşacağımız bu: 1 defa bulunmaktadır
koşacağımız bu maratona: 1 defa bulunmaktadır
bu maratona tüm: 1 defa bulunmaktadır
maratona tüm halkımızı: 1 defa bulunmaktadır
tüm halkımızı davet: 1 defa bulunmaktadır
halkımızı davet ediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
davet ediyorum. Emeği: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum. Emeği geçen: 1 defa bulunmaktadır
Emeği geçen herkese: 1 defa bulunmaktadır
geçen herkese teşekkürlerimi: 1 defa bulunmaktadır
herkese teşekkürlerimi sunuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
teşekkürlerimi sunuyorum. Altın: 1 defa bulunmaktadır
sunuyorum. Altın kategori: 1 defa bulunmaktadır
Altın kategori nedir?: 1 defa bulunmaktadır
kategori nedir? BİR: 1 defa bulunmaktadır
nedir? BİR yol: 1 defa bulunmaktadır
BİR yol yarışının,: 1 defa bulunmaktadır
yol yarışının, herhangi: 1 defa bulunmaktadır
yarışının, herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir kategoriye: 1 defa bulunmaktadır
bir kategoriye girmesi,: 1 defa bulunmaktadır
kategoriye girmesi, yerini: 1 defa bulunmaktadır
girmesi, yerini koruması: 1 defa bulunmaktadır
yerini koruması ya: 1 defa bulunmaktadır
koruması ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kategori: 1 defa bulunmaktadır
da kategori değişimi: 1 defa bulunmaktadır
kategori değişimi 6: 1 defa bulunmaktadır
değişimi 6 genel: 1 defa bulunmaktadır
6 genel kriterle: 1 defa bulunmaktadır
genel kriterle belirleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
kriterle belirleniyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
belirleniyor. Bu kriterler;: 1 defa bulunmaktadır
Bu kriterler; yarış: 1 defa bulunmaktadır
kriterler; yarış organizasyonu,: 1 defa bulunmaktadır
yarış organizasyonu, parkur: 1 defa bulunmaktadır
organizasyonu, parkur ölçüm: 1 defa bulunmaktadır
parkur ölçüm ve: 1 defa bulunmaktadır
ölçüm ve zamanlaması,: 1 defa bulunmaktadır
ve zamanlaması, medya: 1 defa bulunmaktadır
zamanlaması, medya hizmetleri,: 1 defa bulunmaktadır
medya hizmetleri, uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri, uluslararası alandaki: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası alandaki atletlerin: 1 defa bulunmaktadır
alandaki atletlerin kalitesi,: 1 defa bulunmaktadır
atletlerin kalitesi, sağlık: 1 defa bulunmaktadır
kalitesi, sağlık ve: 1 defa bulunmaktadır
sağlık ve güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenlik hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik hizmetleri ve: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri ve sporcuların: 1 defa bulunmaktadır
ve sporcuların eşitliği.: 1 defa bulunmaktadır
sporcuların eşitliği. Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
eşitliği. Avrasya Maratonu,: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu, geçen: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu, geçen yılki: 1 defa bulunmaktadır
geçen yılki başarılı: 1 defa bulunmaktadır
yılki başarılı organizasyon: 1 defa bulunmaktadır
başarılı organizasyon sonrası : 1 defa bulunmaktadır
organizasyon sonrası  'Altın: 1 defa bulunmaktadır
sonrası  'Altın Kategori'ye: 1 defa bulunmaktadır
'Altın Kategori'ye hak: 1 defa bulunmaktadır
Kategori'ye hak kazandı.: 1 defa bulunmaktadır
hak kazandı. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi 16: 1 defa bulunmaktadır
iyi 16 maratonunun: 1 defa bulunmaktadır
16 maratonunun sahip: 1 defa bulunmaktadır
maratonunun sahip olduğu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğu 'Gold: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 'Gold Label': 1 defa bulunmaktadır
'Gold Label' unvanını: 1 defa bulunmaktadır
Label' unvanını Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
unvanını Avrasya Maratonu: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu da: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu da aldı.: 1 defa bulunmaktadır
da aldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl bir: 1 defa bulunmaktadır
yıl bir 'ilk': 1 defa bulunmaktadır
bir 'ilk' SPOR: 1 defa bulunmaktadır
'ilk' SPOR A.Ş: 1 defa bulunmaktadır
SPOR A.Ş Genel: 1 defa bulunmaktadır
A.Ş Genel Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürü Alpaslan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Alpaslan Baki: 1 defa bulunmaktadır
Alpaslan Baki Ertekin: 1 defa bulunmaktadır
Baki Ertekin ise: 1 defa bulunmaktadır
Ertekin ise çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
ise çalışmaları anlattı:: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları anlattı: Bu: 1 defa bulunmaktadır
anlattı: Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene maratonun: 1 defa bulunmaktadır
sene maratonun şehrin: 1 defa bulunmaktadır
maratonun şehrin içinde: 1 defa bulunmaktadır
şehrin içinde daha: 1 defa bulunmaktadır
içinde daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla hissedilmesini: 1 defa bulunmaktadır
fazla hissedilmesini istiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
hissedilmesini istiyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz. Bu sene: 1 defa bulunmaktadır
Bu sene bir: 1 defa bulunmaktadır
sene bir dönüm: 1 defa bulunmaktadır
bir dönüm noktası.: 1 defa bulunmaktadır
dönüm noktası. İlk: 1 defa bulunmaktadır
noktası. İlk defa: 1 defa bulunmaktadır
İlk defa altın: 1 defa bulunmaktadır
defa altın koşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
altın koşacağız. İlk: 1 defa bulunmaktadır
koşacağız. İlk Avrasya: 1 defa bulunmaktadır
İlk Avrasya Maratonu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Avrasya Maratonu'nu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
Maratonu'nu yaparken Başkan'ımızın: 1 defa bulunmaktadır
yaparken Başkan'ımızın talimatı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan'ımızın talimatı oldu:: 1 defa bulunmaktadır
talimatı oldu: 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
oldu: 'Bu yarışı: 1 defa bulunmaktadır
'Bu yarışı büyütebildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
yarışı büyütebildiğiniz kadar: 1 defa bulunmaktadır
büyütebildiğiniz kadar büyütün.: 1 defa bulunmaktadır
kadar büyütün. Getirebildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
büyütün. Getirebildiğiniz kadar: 1 defa bulunmaktadır
Getirebildiğiniz kadar kaliteli: 1 defa bulunmaktadır
kadar kaliteli atletler: 1 defa bulunmaktadır
kaliteli atletler getirin.: 1 defa bulunmaktadır
atletler getirin. Daha: 1 defa bulunmaktadır
getirin. Daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
Daha fazla insanın: 1 defa bulunmaktadır
fazla insanın koşmasını: 1 defa bulunmaktadır
insanın koşmasını sağlayın'.: 1 defa bulunmaktadır
koşmasını sağlayın'. O: 1 defa bulunmaktadır
sağlayın'. O dönemde: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde gidebildiği: 1 defa bulunmaktadır
dönemde gidebildiği yer: 1 defa bulunmaktadır
gidebildiği yer gümüştü.: 1 defa bulunmaktadır
yer gümüştü. Amaç: 1 defa bulunmaktadır
gümüştü. Amaç altın: 1 defa bulunmaktadır
Amaç altın olmasını: 1 defa bulunmaktadır
altın olmasını sağlamaktı.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını sağlamaktı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaktı. İlk kez: 1 defa bulunmaktadır
İlk kez altın: 1 defa bulunmaktadır
kez altın kategoride: 1 defa bulunmaktadır
altın kategoride koşacağız.: 1 defa bulunmaktadır
kategoride koşacağız. BAŞARI: 1 defa bulunmaktadır
koşacağız. BAŞARI NASIL: 1 defa bulunmaktadır
BAŞARI NASIL GELDİ?: 1 defa bulunmaktadır
NASIL GELDİ? ALTIN: 1 defa bulunmaktadır
GELDİ? ALTIN maraton: 1 defa bulunmaktadır
ALTIN maraton olabilmenin: 1 defa bulunmaktadır
maraton olabilmenin kriteri: 1 defa bulunmaktadır
olabilmenin kriteri şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
kriteri şöyle: Dünya: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: Dünya rekoru: 1 defa bulunmaktadır
Dünya rekoru olan: 1 defa bulunmaktadır
rekoru olan 2.02'yi: 1 defa bulunmaktadır
olan 2.02'yi 50: 1 defa bulunmaktadır
2.02'yi 50 atlet: 1 defa bulunmaktadır
50 atlet koşmuş: 1 defa bulunmaktadır
atlet koşmuş bu: 1 defa bulunmaktadır
koşmuş bu yıl.: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl. 50: 1 defa bulunmaktadır
yıl. 50 atlet: 1 defa bulunmaktadır
50 atlet içinde: 1 defa bulunmaktadır
atlet içinde 5: 1 defa bulunmaktadır
içinde 5 farklı: 1 defa bulunmaktadır
5 farklı ülkeden: 2 defa bulunmaktadır
farklı ülkeden erkek,: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden erkek, 5: 1 defa bulunmaktadır
erkek, 5 farklı: 1 defa bulunmaktadır
5 farklı ülkeden: 2 defa bulunmaktadır
farklı ülkeden kadın: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden kadın sporcu: 1 defa bulunmaktadır
kadın sporcu getirmek.: 1 defa bulunmaktadır
sporcu getirmek. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
getirmek. Bunun için: 1 defa bulunmaktadır
Bunun için de: 1 defa bulunmaktadır
için de ekstra: 1 defa bulunmaktadır
de ekstra para: 1 defa bulunmaktadır
ekstra para ödüyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
para ödüyorsunuz. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
ödüyorsunuz. Şimdi sıra: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi sıra olayı: 1 defa bulunmaktadır
sıra olayı sporun: 1 defa bulunmaktadır
olayı sporun yanında: 1 defa bulunmaktadır
sporun yanında ülke: 1 defa bulunmaktadır
yanında ülke tanıtımına: 1 defa bulunmaktadır
ülke tanıtımına katkı: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımına katkı sağlayacak: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacak organizasyon: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak organizasyon olarak: 1 defa bulunmaktadır
organizasyon olarak görmeye: 1 defa bulunmaktadır
olarak görmeye geldi.: 1 defa bulunmaktadır
görmeye geldi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Bu projeye: 1 defa bulunmaktadır
Bu projeye inandık: 1 defa bulunmaktadır
projeye inandık sahiplendik: 1 defa bulunmaktadır
inandık sahiplendik AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
sahiplendik AKŞAM Genel: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM Genel Yayın: 1 defa bulunmaktadır
Genel Yayın Yönetmeni: 1 defa bulunmaktadır
Yayın Yönetmeni İsmail: 1 defa bulunmaktadır
Yönetmeni İsmail Küçükkaya: 1 defa bulunmaktadır
İsmail Küçükkaya şunları: 1 defa bulunmaktadır
Küçükkaya şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: 3: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: 3 yıldır: 1 defa bulunmaktadır
3 yıldır bu: 1 defa bulunmaktadır
yıldır bu organizasyona: 1 defa bulunmaktadır
bu organizasyona sponsoruz.: 1 defa bulunmaktadır
organizasyona sponsoruz. Spora: 1 defa bulunmaktadır
sponsoruz. Spora çok: 1 defa bulunmaktadır
Spora çok önem: 1 defa bulunmaktadır
çok önem veriyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
önem veriyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
veriyoruz. Bu projeyi: 1 defa bulunmaktadır
Bu projeyi sahiplendik.: 1 defa bulunmaktadır
projeyi sahiplendik. En: 1 defa bulunmaktadır
sahiplendik. En başından: 1 defa bulunmaktadır
En başından beri: 1 defa bulunmaktadır
başından beri inandık.: 1 defa bulunmaktadır
beri inandık. Klasik: 1 defa bulunmaktadır
inandık. Klasik medya: 1 defa bulunmaktadır
Klasik medya sponsoru: 1 defa bulunmaktadır
medya sponsoru gibi: 1 defa bulunmaktadır
sponsoru gibi yaklaşmadık.: 1 defa bulunmaktadır
gibi yaklaşmadık. Kitleselleşmesine: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmadık. Kitleselleşmesine katkımız: 1 defa bulunmaktadır
Kitleselleşmesine katkımız olsun: 1 defa bulunmaktadır
katkımız olsun istedik.: 1 defa bulunmaktadır
olsun istedik. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
istedik. Bunu tekrarlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
Bunu tekrarlayacağız. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tekrarlayacağız. Bu maraton: 1 defa bulunmaktadır
Bu maraton İstanbul'un: 1 defa bulunmaktadır
maraton İstanbul'un gelişmesine,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un gelişmesine, marka: 1 defa bulunmaktadır
gelişmesine, marka değerinin: 1 defa bulunmaktadır
marka değerinin ve: 1 defa bulunmaktadır
değerinin ve uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ve uluslararası alanda: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası alanda bilinirliliğinin: 1 defa bulunmaktadır
alanda bilinirliliğinin artmasına: 1 defa bulunmaktadır
bilinirliliğinin artmasına vesile: 1 defa bulunmaktadır
artmasına vesile oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
vesile oluyor. Maratondaki: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Maratondaki başarının: 1 defa bulunmaktadır
Maratondaki başarının olimpiyatların: 1 defa bulunmaktadır
başarının olimpiyatların İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
olimpiyatların İstanbul'da düzenlenmesine: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da düzenlenmesine büyük: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenmesine büyük katkı: 1 defa bulunmaktadır
büyük katkı sağlayacağına: 1 defa bulunmaktadır
katkı sağlayacağına yürekten: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağına yürekten inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yürekten inanıyorum. Vodafone: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. Vodafone gibi: 1 defa bulunmaktadır
Vodafone gibi güçlü: 1 defa bulunmaktadır
gibi güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir markanın: 1 defa bulunmaktadır
bir markanın da: 1 defa bulunmaktadır
markanın da maratona: 1 defa bulunmaktadır
da maratona dahil: 1 defa bulunmaktadır
maratona dahil olması: 1 defa bulunmaktadır
dahil olması çok: 1 defa bulunmaktadır
olması çok önemliydi.: 1 defa bulunmaktadır
çok önemliydi. RAKAMLARLA: 1 defa bulunmaktadır
önemliydi. RAKAMLARLA AVRASYA: 1 defa bulunmaktadır
RAKAMLARLA AVRASYA 2012: 1 defa bulunmaktadır
AVRASYA 2012 Bu: 1 defa bulunmaktadır
2012 Bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
Bu yıl maratona: 1 defa bulunmaktadır
yıl maratona katılan: 1 defa bulunmaktadır
maratona katılan toplam: 1 defa bulunmaktadır
katılan toplam ülke: 1 defa bulunmaktadır
toplam ülke sayısı: 1 defa bulunmaktadır
ülke sayısı 88.: 1 defa bulunmaktadır
sayısı 88. Ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
88. Ülkelere göre: 1 defa bulunmaktadır
Ülkelere göre dağılım: 1 defa bulunmaktadır
göre dağılım ise: 1 defa bulunmaktadır
dağılım ise şöyle:: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle: 42: 1 defa bulunmaktadır
şöyle: 42 km:: 1 defa bulunmaktadır
42 km: 71: 1 defa bulunmaktadır
km: 71 ülke,: 1 defa bulunmaktadır
71 ülke, 15: 1 defa bulunmaktadır
ülke, 15 km:: 1 defa bulunmaktadır
15 km: 54: 1 defa bulunmaktadır
km: 54 ülke,: 1 defa bulunmaktadır
54 ülke, 8: 1 defa bulunmaktadır
ülke, 8 km:: 1 defa bulunmaktadır
8 km: 52: 1 defa bulunmaktadır
km: 52 ülke : 1 defa bulunmaktadır
52 ülke  Kategorilere: 1 defa bulunmaktadır
ülke  Kategorilere göre: 1 defa bulunmaktadır
Kategorilere göre dağılımı: 1 defa bulunmaktadır
göre dağılımı 42: 1 defa bulunmaktadır
dağılımı 42 km:: 1 defa bulunmaktadır
42 km: %17: 1 defa bulunmaktadır
km: %17 kadın,: 1 defa bulunmaktadır
%17 kadın, %83: 1 defa bulunmaktadır
kadın, %83 erkek : 1 defa bulunmaktadır
%83 erkek  %34: 1 defa bulunmaktadır
erkek  %34 Türk,: 1 defa bulunmaktadır
%34 Türk, %66: 1 defa bulunmaktadır
Türk, %66 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
%66 yabancı 15: 1 defa bulunmaktadır
yabancı 15 km:: 1 defa bulunmaktadır
15 km: %27: 1 defa bulunmaktadır
km: %27 kadın,: 1 defa bulunmaktadır
%27 kadın, %: 1 defa bulunmaktadır
kadın, % 73: 1 defa bulunmaktadır
% 73 erkek : 1 defa bulunmaktadır
73 erkek  %73: 1 defa bulunmaktadır
erkek  %73 Türk,: 1 defa bulunmaktadır
%73 Türk, %27: 1 defa bulunmaktadır
Türk, %27 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
%27 yabancı 8: 1 defa bulunmaktadır
yabancı 8 km:: 1 defa bulunmaktadır
8 km: %: 1 defa bulunmaktadır
km: % 45: 1 defa bulunmaktadır
% 45 kadın,: 1 defa bulunmaktadır
45 kadın, %: 1 defa bulunmaktadır
kadın, % 55: 1 defa bulunmaktadır
% 55 erkek. : 1 defa bulunmaktadır
55 erkek.  %81: 1 defa bulunmaktadır
erkek.  %81 Türk,: 1 defa bulunmaktadır
%81 Türk, %19: 1 defa bulunmaktadır
Türk, %19 yabancı: 1 defa bulunmaktadır
%19 yabancı Maratona: 1 defa bulunmaktadır
yabancı Maratona katılan: 1 defa bulunmaktadır
Maratona katılan ilk: 1 defa bulunmaktadır
katılan ilk beş: 1 defa bulunmaktadır
ilk beş ülke: 1 defa bulunmaktadır
beş ülke Almanya,: 1 defa bulunmaktadır
ülke Almanya, İtalya,: 1 defa bulunmaktadır
Almanya, İtalya, Fransa,: 1 defa bulunmaktadır
İtalya, Fransa, Amerika,: 1 defa bulunmaktadır
Fransa, Amerika, İngiltere.: 1 defa bulunmaktadır
