Lider diye ortalıkta: 2 defa bulunmaktadır
diye ortalıkta dolaşanların: 2 defa bulunmaktadır
ortalıkta dolaşanların çoğundan: 2 defa bulunmaktadır
dolaşanların çoğundan çok: 1 defa bulunmaktadır
çoğundan çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha birikimliyim: 1 defa bulunmaktadır
daha birikimliyim Gazeteci,: 1 defa bulunmaktadır
birikimliyim Gazeteci, Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteci, Ortadoğu uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu uzmanı Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı Cengiz Çandar,: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Çandar, İletişim: 1 defa bulunmaktadır
Çandar, İletişim Yayınları'ndan: 1 defa bulunmaktadır
İletişim Yayınları'ndan çıkan: 1 defa bulunmaktadır
Yayınları'ndan çıkan 'Mezopotamya: 1 defa bulunmaktadır
çıkan 'Mezopotamya Ekspresi-Bir: 1 defa bulunmaktadır
'Mezopotamya Ekspresi-Bir Tarih: 1 defa bulunmaktadır
Ekspresi-Bir Tarih Yolculuğu': 1 defa bulunmaktadır
Tarih Yolculuğu' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Yolculuğu' adlı kitabında: 1 defa bulunmaktadır
adlı kitabında kendi: 1 defa bulunmaktadır
kitabında kendi hayatı: 1 defa bulunmaktadır
kendi hayatı üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
hayatı üzerinden bölgemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden bölgemizdeki siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bölgemizdeki siyasi hareketleri: 1 defa bulunmaktadır
siyasi hareketleri ve: 1 defa bulunmaktadır
hareketleri ve politikaları: 1 defa bulunmaktadır
ve politikaları anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
politikaları anlatıyor. Kitabı: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Kitabı tarihe: 1 defa bulunmaktadır
Kitabı tarihe bir: 1 defa bulunmaktadır
tarihe bir not: 1 defa bulunmaktadır
bir not düşmek: 1 defa bulunmaktadır
not düşmek için: 1 defa bulunmaktadır
düşmek için yazan: 1 defa bulunmaktadır
için yazan Çandar,: 1 defa bulunmaktadır
yazan Çandar, hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Çandar, hakkında çok: 1 defa bulunmaktadır
hakkında çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda şehir: 1 defa bulunmaktadır
sayıda şehir efsanesi: 1 defa bulunmaktadır
şehir efsanesi olan: 1 defa bulunmaktadır
efsanesi olan kişilerden: 1 defa bulunmaktadır
olan kişilerden biri: 1 defa bulunmaktadır
kişilerden biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak bunlara: 1 defa bulunmaktadır
olarak bunlara da: 1 defa bulunmaktadır
bunlara da dolaylı: 1 defa bulunmaktadır
da dolaylı da: 1 defa bulunmaktadır
dolaylı da olsa: 1 defa bulunmaktadır
da olsa bir: 1 defa bulunmaktadır
olsa bir yanıt: 1 defa bulunmaktadır
bir yanıt veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
yanıt veriyor.  GÜLAY: 1 defa bulunmaktadır
veriyor.  GÜLAY ALTAN: 1 defa bulunmaktadır
 GÜLAY ALTAN  gulay.barbaros@aksam.com.tr: 1 defa bulunmaktadır
ALTAN  gulay.barbaros@aksam.com.tr Çengiz: 1 defa bulunmaktadır
 gulay.barbaros@aksam.com.tr Çengiz Çandar'ın: 1 defa bulunmaktadır
Çengiz Çandar'ın geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Çandar'ın geçtiğimiz perşembe: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz perşembe günü: 1 defa bulunmaktadır
perşembe günü yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
günü yayımlanan kitabında: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan kitabında Deniz: 1 defa bulunmaktadır
kitabında Deniz Gezmiş: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Gezmiş de: 1 defa bulunmaktadır
Gezmiş de var,: 1 defa bulunmaktadır
de var, Arafat: 1 defa bulunmaktadır
var, Arafat da,: 1 defa bulunmaktadır
Arafat da, Aliya: 1 defa bulunmaktadır
da, Aliya İzzet: 1 defa bulunmaktadır
Aliya İzzet Begoviç: 1 defa bulunmaktadır
İzzet Begoviç de...: 1 defa bulunmaktadır
Begoviç de... Turgut: 1 defa bulunmaktadır
de... Turgut Özal'a: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Özal'a yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Özal'a yaptığı danışmanlık: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı danışmanlık yılları,: 1 defa bulunmaktadır
danışmanlık yılları, Filistin'de: 1 defa bulunmaktadır
yılları, Filistin'de gerilla: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'de gerilla kampında: 1 defa bulunmaktadır
gerilla kampında yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
kampında yaşadığı yıllar,: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı yıllar, o: 1 defa bulunmaktadır
yıllar, o yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
o yıllarda önemli: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda önemli siyasi: 1 defa bulunmaktadır
önemli siyasi aktörlerle: 1 defa bulunmaktadır
siyasi aktörlerle kurduğu: 1 defa bulunmaktadır
aktörlerle kurduğu dostluklar...: 1 defa bulunmaktadır
kurduğu dostluklar... Anılarını: 1 defa bulunmaktadır
dostluklar... Anılarını fona: 1 defa bulunmaktadır
Anılarını fona yansıtıp: 1 defa bulunmaktadır
fona yansıtıp siyasi: 1 defa bulunmaktadır
yansıtıp siyasi tarihi: 1 defa bulunmaktadır
siyasi tarihi anlatarak: 1 defa bulunmaktadır
tarihi anlatarak bir: 1 defa bulunmaktadır
anlatarak bir çeşit: 1 defa bulunmaktadır
bir çeşit tarih: 1 defa bulunmaktadır
çeşit tarih kitabı: 1 defa bulunmaktadır
tarih kitabı yazmış: 1 defa bulunmaktadır
kitabı yazmış Çandar.              : 1 defa bulunmaktadır
yazmış Çandar.               630: 1 defa bulunmaktadır
Çandar.               630 sayfalık: 1 defa bulunmaktadır
630 sayfalık hacimli: 1 defa bulunmaktadır
sayfalık hacimli kitap: 1 defa bulunmaktadır
hacimli kitap gözünüzü: 1 defa bulunmaktadır
kitap gözünüzü korkutmasın,: 1 defa bulunmaktadır
gözünüzü korkutmasın, akıcı: 1 defa bulunmaktadır
korkutmasın, akıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
akıcı bir dille: 1 defa bulunmaktadır
bir dille ve: 1 defa bulunmaktadır
dille ve farklı: 1 defa bulunmaktadır
ve farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir üslupla: 1 defa bulunmaktadır
bir üslupla yazmış.: 1 defa bulunmaktadır
üslupla yazmış. Çandar: 1 defa bulunmaktadır
yazmış. Çandar ile: 1 defa bulunmaktadır
Çandar ile kitabını: 1 defa bulunmaktadır
ile kitabını ve: 1 defa bulunmaktadır
kitabını ve kaçınılmaz: 1 defa bulunmaktadır
ve kaçınılmaz olarak: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz olarak güncel: 1 defa bulunmaktadır
olarak güncel siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
güncel siyaseti konuştuk.: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti konuştuk. ×: 1 defa bulunmaktadır
konuştuk. × Tam: 1 defa bulunmaktadır
× Tam bir: 1 defa bulunmaktadır
Tam bir anı: 1 defa bulunmaktadır
bir anı kitabı: 1 defa bulunmaktadır
anı kitabı ya: 1 defa bulunmaktadır
kitabı ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da otobiyografi: 1 defa bulunmaktadır
da otobiyografi değil;: 1 defa bulunmaktadır
otobiyografi değil; hangi: 1 defa bulunmaktadır
değil; hangi türde: 1 defa bulunmaktadır
hangi türde tarif: 1 defa bulunmaktadır
türde tarif ediyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
tarif ediyorsunuz? Tematik: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsunuz? Tematik bir: 1 defa bulunmaktadır
Tematik bir kitap.: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
kitap. Türkiye'yi birebir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi birebir ilgilendiren: 1 defa bulunmaktadır
birebir ilgilendiren Kürt: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiren Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun içinden: 1 defa bulunmaktadır
sorununun içinden geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
içinden geçtiği çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği çeşitli evreler;: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli evreler; Irak: 1 defa bulunmaktadır
evreler; Irak Savaşı;: 1 defa bulunmaktadır
Irak Savaşı; bölge: 1 defa bulunmaktadır
Savaşı; bölge haritasının: 1 defa bulunmaktadır
bölge haritasının nasıl: 1 defa bulunmaktadır
haritasının nasıl şekillendiği;: 1 defa bulunmaktadır
nasıl şekillendiği; şu: 1 defa bulunmaktadır
şekillendiği; şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda içinde: 1 defa bulunmaktadır
anda içinde yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşamaya devam: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya devam ettiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğimiz Arap: 1 defa bulunmaktadır
ettiğimiz Arap uyanışının: 1 defa bulunmaktadır
Arap uyanışının geldiği: 1 defa bulunmaktadır
uyanışının geldiği nokta: 1 defa bulunmaktadır
geldiği nokta ve: 1 defa bulunmaktadır
nokta ve bundan: 1 defa bulunmaktadır
ve bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
bundan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da gelecek: 1 defa bulunmaktadır
da gelecek açısından: 1 defa bulunmaktadır
gelecek açısından muhtemel: 1 defa bulunmaktadır
açısından muhtemel mevcut: 1 defa bulunmaktadır
muhtemel mevcut dinamikler: 1 defa bulunmaktadır
mevcut dinamikler geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
dinamikler geleceğe nasıl: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe nasıl evrilir?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl evrilir? Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
evrilir? Bunlar gibi: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar gibi konular: 1 defa bulunmaktadır
gibi konular var.: 1 defa bulunmaktadır
konular var. Otobiyografik: 1 defa bulunmaktadır
var. Otobiyografik bir: 1 defa bulunmaktadır
Otobiyografik bir zemin: 1 defa bulunmaktadır
bir zemin üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
zemin üzerinden hareketle: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden hareketle yazdığım: 1 defa bulunmaktadır
hareketle yazdığım için: 1 defa bulunmaktadır
yazdığım için bol: 1 defa bulunmaktadır
için bol bol: 1 defa bulunmaktadır
bol bol da: 1 defa bulunmaktadır
bol da anı...: 1 defa bulunmaktadır
da anı... ×: 1 defa bulunmaktadır
anı... × Pek: 1 defa bulunmaktadır
× Pek çok: 1 defa bulunmaktadır
Pek çok kez: 1 defa bulunmaktadır
çok kez başlayıp: 1 defa bulunmaktadır
kez başlayıp çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
başlayıp çeşitli nedenlerle: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli nedenlerle bırakmışsınız;: 1 defa bulunmaktadır
nedenlerle bırakmışsınız; tamamen: 1 defa bulunmaktadır
bırakmışsınız; tamamen de: 1 defa bulunmaktadır
tamamen de bırakabilirdiniz.: 1 defa bulunmaktadır
de bırakabilirdiniz. Sizi: 1 defa bulunmaktadır
bırakabilirdiniz. Sizi yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
Sizi yazmaya motive: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya motive eden: 1 defa bulunmaktadır
motive eden neydi?: 1 defa bulunmaktadır
eden neydi? Ömrümün: 1 defa bulunmaktadır
neydi? Ömrümün önemli: 1 defa bulunmaktadır
Ömrümün önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü belli: 1 defa bulunmaktadır
bölümü belli tarihi: 1 defa bulunmaktadır
belli tarihi aşamaları: 1 defa bulunmaktadır
tarihi aşamaları içerecek: 1 defa bulunmaktadır
aşamaları içerecek şekilde: 1 defa bulunmaktadır
içerecek şekilde Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Ortadoğu bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu bölgesinde geçti.: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde geçti. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Zaten çok: 1 defa bulunmaktadır
Zaten çok dinamik,: 1 defa bulunmaktadır
çok dinamik, çetrefilli: 1 defa bulunmaktadır
dinamik, çetrefilli bir: 1 defa bulunmaktadır
çetrefilli bir bölgede: 1 defa bulunmaktadır
bir bölgede sürekli: 1 defa bulunmaktadır
bölgede sürekli hareket: 1 defa bulunmaktadır
sürekli hareket halinde: 1 defa bulunmaktadır
hareket halinde olmak: 1 defa bulunmaktadır
halinde olmak ve: 1 defa bulunmaktadır
olmak ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir yığın: 1 defa bulunmaktadır
bir yığın tanıklık...: 1 defa bulunmaktadır
yığın tanıklık... Bunların: 1 defa bulunmaktadır
tanıklık... Bunların tümünün: 1 defa bulunmaktadır
Bunların tümünün birikimi: 1 defa bulunmaktadır
tümünün birikimi benimle: 1 defa bulunmaktadır
birikimi benimle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
benimle birlikte mezara: 1 defa bulunmaktadır
birlikte mezara gitmesin: 1 defa bulunmaktadır
mezara gitmesin istedim.: 1 defa bulunmaktadır
gitmesin istedim. ×: 1 defa bulunmaktadır
istedim. × Yazmadığınız: 1 defa bulunmaktadır
× Yazmadığınız bir: 1 defa bulunmaktadır
Yazmadığınız bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey var: 1 defa bulunmaktadır
şey var mı;: 1 defa bulunmaktadır
var mı; otokontrol: 1 defa bulunmaktadır
mı; otokontrol yaptığınız: 1 defa bulunmaktadır
otokontrol yaptığınız konular?: 1 defa bulunmaktadır
yaptığınız konular? Kitap: 1 defa bulunmaktadır
konular? Kitap yazıyorsanız,: 1 defa bulunmaktadır
Kitap yazıyorsanız, üstelik: 1 defa bulunmaktadır
yazıyorsanız, üstelik adına: 1 defa bulunmaktadır
üstelik adına da: 1 defa bulunmaktadır
adına da 'Bir: 1 defa bulunmaktadır
da 'Bir Tarih: 1 defa bulunmaktadır
'Bir Tarih Yolculuğu': 1 defa bulunmaktadır
Tarih Yolculuğu' diyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
Yolculuğu' diyorsanız otokontrol: 1 defa bulunmaktadır
diyorsanız otokontrol yapamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
otokontrol yapamazsınız. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
yapamazsınız. Çünkü sizi: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü sizi buna: 1 defa bulunmaktadır
sizi buna sevk: 1 defa bulunmaktadır
buna sevk edecek: 1 defa bulunmaktadır
sevk edecek konjonktürel: 1 defa bulunmaktadır
edecek konjonktürel gerekçeler: 1 defa bulunmaktadır
konjonktürel gerekçeler ve: 1 defa bulunmaktadır
gerekçeler ve siyasi: 1 defa bulunmaktadır
ve siyasi dengeler: 1 defa bulunmaktadır
siyasi dengeler bir: 1 defa bulunmaktadır
dengeler bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 1 defa bulunmaktadır
süre sonra değişir;: 1 defa bulunmaktadır
sonra değişir; ortadan: 1 defa bulunmaktadır
değişir; ortadan kalkar: 1 defa bulunmaktadır
ortadan kalkar ama: 1 defa bulunmaktadır
kalkar ama kitap: 1 defa bulunmaktadır
ama kitap kalır.: 1 defa bulunmaktadır
kitap kalır. Gazetede: 1 defa bulunmaktadır
kalır. Gazetede yazarken: 1 defa bulunmaktadır
Gazetede yazarken gözettiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
yazarken gözettiğiniz bazı: 1 defa bulunmaktadır
gözettiğiniz bazı durumlar: 1 defa bulunmaktadır
bazı durumlar vardır: 1 defa bulunmaktadır
durumlar vardır ama: 1 defa bulunmaktadır
vardır ama kitap: 1 defa bulunmaktadır
ama kitap yazarken: 1 defa bulunmaktadır
kitap yazarken bunu: 1 defa bulunmaktadır
yazarken bunu yaparsanız: 1 defa bulunmaktadır
bunu yaparsanız kitap: 1 defa bulunmaktadır
yaparsanız kitap yazma: 1 defa bulunmaktadır
kitap yazma işine: 1 defa bulunmaktadır
yazma işine ihanet: 1 defa bulunmaktadır
işine ihanet etmiş: 1 defa bulunmaktadır
ihanet etmiş olursunuz.: 1 defa bulunmaktadır
etmiş olursunuz. Otokontrol: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz. Otokontrol yok: 1 defa bulunmaktadır
Otokontrol yok ama: 1 defa bulunmaktadır
yok ama yazmadığım: 1 defa bulunmaktadır
ama yazmadığım şeyler: 1 defa bulunmaktadır
yazmadığım şeyler elbette: 1 defa bulunmaktadır
şeyler elbette var.: 1 defa bulunmaktadır
elbette var. Başka: 1 defa bulunmaktadır
var. Başka şeyler: 1 defa bulunmaktadır
Başka şeyler de: 1 defa bulunmaktadır
şeyler de yazılabilirdi: 1 defa bulunmaktadır
de yazılabilirdi ama: 1 defa bulunmaktadır
yazılabilirdi ama sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
ama sonuçta bir: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta bir seçimdir,: 1 defa bulunmaktadır
bir seçimdir, gerekli: 1 defa bulunmaktadır
seçimdir, gerekli gördüğüm: 1 defa bulunmaktadır
gerekli gördüğüm unsurların: 1 defa bulunmaktadır
gördüğüm unsurların tamamı: 1 defa bulunmaktadır
unsurların tamamı var.: 1 defa bulunmaktadır
tamamı var. ×: 1 defa bulunmaktadır
var. × Hayatınızla: 1 defa bulunmaktadır
× Hayatınızla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Hayatınızla ilgili çok: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda söylenti,: 1 defa bulunmaktadır
sayıda söylenti, şehir: 1 defa bulunmaktadır
söylenti, şehir efsanesi: 1 defa bulunmaktadır
şehir efsanesi var.: 1 defa bulunmaktadır
efsanesi var. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunlardan biri: 2 defa bulunmaktadır
Bunlardan biri de: 1 defa bulunmaktadır
biri de sizin: 1 defa bulunmaktadır
de sizin Filistin'de: 1 defa bulunmaktadır
sizin Filistin'de yaşadığınız: 1 defa bulunmaktadır
Filistin'de yaşadığınız gerilla: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığınız gerilla kampı: 1 defa bulunmaktadır
gerilla kampı yılları...: 1 defa bulunmaktadır
kampı yılları... Kitap: 1 defa bulunmaktadır
yılları... Kitap o: 1 defa bulunmaktadır
Kitap o yıllardan: 1 defa bulunmaktadır
o yıllardan da: 1 defa bulunmaktadır
yıllardan da anılar: 1 defa bulunmaktadır
da anılar içeriyor;: 1 defa bulunmaktadır
anılar içeriyor; bir: 1 defa bulunmaktadır
içeriyor; bir çeşit: 1 defa bulunmaktadır
bir çeşit bu: 1 defa bulunmaktadır
çeşit bu söylentilere: 1 defa bulunmaktadır
bu söylentilere toplu: 1 defa bulunmaktadır
söylentilere toplu bir: 1 defa bulunmaktadır
toplu bir yanıt: 1 defa bulunmaktadır
bir yanıt sayılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yanıt sayılabilir mi?: 1 defa bulunmaktadır
sayılabilir mi? Beni: 1 defa bulunmaktadır
mi? Beni yazmaya: 1 defa bulunmaktadır
Beni yazmaya yönelten: 1 defa bulunmaktadır
yazmaya yönelten unsurların: 1 defa bulunmaktadır
yönelten unsurların içinde: 1 defa bulunmaktadır
unsurların içinde herhangi: 1 defa bulunmaktadır
içinde herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir şeye: 1 defa bulunmaktadır
bir şeye cevap: 1 defa bulunmaktadır
şeye cevap yetiştirmek: 1 defa bulunmaktadır
cevap yetiştirmek gibi: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmek gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir dürtü: 1 defa bulunmaktadır
bir dürtü yok.: 1 defa bulunmaktadır
dürtü yok. Duyuyorum,: 1 defa bulunmaktadır
yok. Duyuyorum, okuyorum: 1 defa bulunmaktadır
Duyuyorum, okuyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
okuyorum ama dediğim: 1 defa bulunmaktadır
ama dediğim gibi: 1 defa bulunmaktadır
dediğim gibi kitap: 1 defa bulunmaktadır
gibi kitap yazmak: 1 defa bulunmaktadır
kitap yazmak ciddi: 1 defa bulunmaktadır
yazmak ciddi bir: 1 defa bulunmaktadır
ciddi bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş ve: 1 defa bulunmaktadır
iş ve Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'de çok: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de çok ciddiye: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddiye alınmıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ciddiye alınmıyor. ×: 1 defa bulunmaktadır
alınmıyor. × Sizin: 1 defa bulunmaktadır
× Sizin niyetiniz: 1 defa bulunmaktadır
Sizin niyetiniz bu: 1 defa bulunmaktadır
niyetiniz bu olmasa: 1 defa bulunmaktadır
bu olmasa da: 1 defa bulunmaktadır
olmasa da dolaylı: 1 defa bulunmaktadır
da dolaylı bir: 1 defa bulunmaktadır
dolaylı bir cevap: 1 defa bulunmaktadır
bir cevap sayılamaz: 1 defa bulunmaktadır
cevap sayılamaz mı?: 1 defa bulunmaktadır
sayılamaz mı? E,: 1 defa bulunmaktadır
mı? E, tabii;: 1 defa bulunmaktadır
E, tabii; otobiyografik: 1 defa bulunmaktadır
tabii; otobiyografik zemin: 1 defa bulunmaktadır
otobiyografik zemin üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
zemin üzerinden yazılan: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yazılan bir: 1 defa bulunmaktadır
yazılan bir kitap: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kitap olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için ne: 1 defa bulunmaktadır
için ne zaman,: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman, nerede,: 1 defa bulunmaktadır
zaman, nerede, neyi,: 1 defa bulunmaktadır
nerede, neyi, niye,: 1 defa bulunmaktadır
neyi, niye, hangi: 1 defa bulunmaktadır
niye, hangi düşünce,: 1 defa bulunmaktadır
hangi düşünce, yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
düşünce, yaklaşım ve: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım ve etkiler: 1 defa bulunmaktadır
ve etkiler altında: 1 defa bulunmaktadır
etkiler altında yaptığımın: 1 defa bulunmaktadır
altında yaptığımın da: 1 defa bulunmaktadır
yaptığımın da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir öyküsü: 1 defa bulunmaktadır
bir öyküsü bu.: 1 defa bulunmaktadır
öyküsü bu. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
bu. Dolayısıyla o: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla o şehir: 1 defa bulunmaktadır
o şehir efsaneleri,: 1 defa bulunmaktadır
şehir efsaneleri, efsane: 1 defa bulunmaktadır
efsaneleri, efsane olarak: 1 defa bulunmaktadır
efsane olarak uçuşabilirler: 1 defa bulunmaktadır
olarak uçuşabilirler ama: 1 defa bulunmaktadır
uçuşabilirler ama o: 1 defa bulunmaktadır
ama o efsanelerin: 1 defa bulunmaktadır
o efsanelerin öznesi: 1 defa bulunmaktadır
efsanelerin öznesi bakımından: 1 defa bulunmaktadır
öznesi bakımından daha: 1 defa bulunmaktadır
bakımından daha somut: 1 defa bulunmaktadır
daha somut bilgi: 1 defa bulunmaktadır
somut bilgi ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
bilgi ihtiyacı olanlar: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı olanlar varsa: 1 defa bulunmaktadır
olanlar varsa açıp: 1 defa bulunmaktadır
varsa açıp okusunlar.: 1 defa bulunmaktadır
açıp okusunlar. O: 1 defa bulunmaktadır
okusunlar. O kadar: 1 defa bulunmaktadır
O kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey söylendi: 1 defa bulunmaktadır
şey söylendi ki: 1 defa bulunmaktadır
söylendi ki hakkımda;: 1 defa bulunmaktadır
ki hakkımda; hatta: 1 defa bulunmaktadır
hakkımda; hatta 'Filistin'de: 1 defa bulunmaktadır
hatta 'Filistin'de geçirdim: 1 defa bulunmaktadır
'Filistin'de geçirdim dediği: 1 defa bulunmaktadır
geçirdim dediği yılları: 1 defa bulunmaktadır
dediği yılları Beyrut'ta: 1 defa bulunmaktadır
yılları Beyrut'ta otellerde: 1 defa bulunmaktadır
Beyrut'ta otellerde geçirdi': 1 defa bulunmaktadır
otellerde geçirdi' diyenler: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi' diyenler bile: 1 defa bulunmaktadır
diyenler bile oldu.: 1 defa bulunmaktadır
bile oldu. O: 1 defa bulunmaktadır
oldu. O yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
O yıllarda Beyrut'ta: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Beyrut'ta bırakın: 1 defa bulunmaktadır
Beyrut'ta bırakın otelde: 1 defa bulunmaktadır
bırakın otelde kalmayı: 1 defa bulunmaktadır
otelde kalmayı herhangi: 1 defa bulunmaktadır
kalmayı herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir otelin: 1 defa bulunmaktadır
bir otelin kapısından: 1 defa bulunmaktadır
otelin kapısından bile: 1 defa bulunmaktadır
kapısından bile içeri: 1 defa bulunmaktadır
bile içeri girmedim.: 1 defa bulunmaktadır
içeri girmedim. ×: 1 defa bulunmaktadır
girmedim. × Hakkında: 1 defa bulunmaktadır
× Hakkında bu: 1 defa bulunmaktadır
Hakkında bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok şehir: 1 defa bulunmaktadır
çok şehir efsanesi: 1 defa bulunmaktadır
şehir efsanesi dolaşan: 1 defa bulunmaktadır
efsanesi dolaşan çok: 1 defa bulunmaktadır
dolaşan çok az: 1 defa bulunmaktadır
çok az insan: 1 defa bulunmaktadır
az insan var.: 1 defa bulunmaktadır
insan var. Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunlardan biri: 2 defa bulunmaktadır
Bunlardan biri olmanızın: 1 defa bulunmaktadır
biri olmanızın nedeni: 1 defa bulunmaktadır
olmanızın nedeni nedir: 1 defa bulunmaktadır
nedeni nedir sizce?: 1 defa bulunmaktadır
nedir sizce? Sanal: 1 defa bulunmaktadır
sizce? Sanal dünyada,: 1 defa bulunmaktadır
Sanal dünyada, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
dünyada, sosyal medya: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medya denen: 1 defa bulunmaktadır
medya denen alanda: 1 defa bulunmaktadır
denen alanda özellikle: 1 defa bulunmaktadır
alanda özellikle kendimle: 1 defa bulunmaktadır
özellikle kendimle ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kendimle ilgili yazılıp: 1 defa bulunmaktadır
ilgili yazılıp çizilenleri: 1 defa bulunmaktadır
yazılıp çizilenleri okuduğum: 1 defa bulunmaktadır
çizilenleri okuduğum ya: 1 defa bulunmaktadır
okuduğum ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da dolaylı: 1 defa bulunmaktadır
da dolaylı olarak: 1 defa bulunmaktadır
dolaylı olarak haberdar: 1 defa bulunmaktadır
olarak haberdar olduğumda: 1 defa bulunmaktadır
haberdar olduğumda şu: 1 defa bulunmaktadır
olduğumda şu tespiti: 1 defa bulunmaktadır
şu tespiti yapıyorum:: 1 defa bulunmaktadır
tespiti yapıyorum: Ben,: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum: Ben, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Ben, Türkiye'de hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de hakkında kendisi: 1 defa bulunmaktadır
hakkında kendisi olmayan: 1 defa bulunmaktadır
kendisi olmayan bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayan bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde tanımlanan: 1 defa bulunmaktadır
şekilde tanımlanan ya: 1 defa bulunmaktadır
tanımlanan ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da 75: 1 defa bulunmaktadır
da 75 milyon: 1 defa bulunmaktadır
75 milyon içinde: 1 defa bulunmaktadır
milyon içinde hakkında: 1 defa bulunmaktadır
içinde hakkında atılmış: 1 defa bulunmaktadır
hakkında atılmış iftira: 1 defa bulunmaktadır
atılmış iftira adedi: 1 defa bulunmaktadır
iftira adedi istatistiği: 1 defa bulunmaktadır
adedi istatistiği çıkarılsa: 1 defa bulunmaktadır
istatistiği çıkarılsa kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılsa kesinlikle ilk: 1 defa bulunmaktadır
kesinlikle ilk beşe: 1 defa bulunmaktadır
ilk beşe girerim.: 1 defa bulunmaktadır
beşe girerim. Bunlarla: 1 defa bulunmaktadır
girerim. Bunlarla uğraşacak: 1 defa bulunmaktadır
Bunlarla uğraşacak zamanım: 1 defa bulunmaktadır
uğraşacak zamanım da: 1 defa bulunmaktadır
zamanım da niyetim: 1 defa bulunmaktadır
da niyetim de: 1 defa bulunmaktadır
niyetim de yok. : 1 defa bulunmaktadır
de yok.  ×: 1 defa bulunmaktadır
yok.  × Beyrut'taki: 1 defa bulunmaktadır
× Beyrut'taki otel: 1 defa bulunmaktadır
Beyrut'taki otel meselesi: 1 defa bulunmaktadır
otel meselesi gibi: 1 defa bulunmaktadır
meselesi gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de 'Kuzey: 1 defa bulunmaktadır
de 'Kuzey Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
'Kuzey Irak'ta havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta havaalanı işletiyor': 1 defa bulunmaktadır
havaalanı işletiyor' iddiası: 1 defa bulunmaktadır
işletiyor' iddiası çok: 1 defa bulunmaktadır
iddiası çok sık: 1 defa bulunmaktadır
çok sık çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
sık çıkıyor karşıma.: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor karşıma. Bu: 1 defa bulunmaktadır
karşıma. Bu nedenle: 1 defa bulunmaktadır
Bu nedenle sormadan: 1 defa bulunmaktadır
nedenle sormadan geçemeyeceğim,: 1 defa bulunmaktadır
sormadan geçemeyeceğim, doğru: 1 defa bulunmaktadır
geçemeyeceğim, doğru mu: 1 defa bulunmaktadır
doğru mu bu?: 1 defa bulunmaktadır
mu bu? Arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
bu? Arkadaşım İlnur: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşım İlnur Çevik,: 1 defa bulunmaktadır
İlnur Çevik, Süleymaniye'de: 1 defa bulunmaktadır
Çevik, Süleymaniye'de havaalanı: 1 defa bulunmaktadır
Süleymaniye'de havaalanı yapım: 1 defa bulunmaktadır
havaalanı yapım işini: 1 defa bulunmaktadır
yapım işini üstlenmişti: 1 defa bulunmaktadır
işini üstlenmişti ve: 1 defa bulunmaktadır
üstlenmişti ve kendi: 1 defa bulunmaktadır
ve kendi bunu: 1 defa bulunmaktadır
kendi bunu zaten: 1 defa bulunmaktadır
bunu zaten deklare: 1 defa bulunmaktadır
zaten deklare etti.: 1 defa bulunmaktadır
deklare etti. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
etti. Birkaç kere: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç kere onunla: 1 defa bulunmaktadır
kere onunla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
onunla birlikte gittim: 1 defa bulunmaktadır
birlikte gittim Irak'a;: 1 defa bulunmaktadır
gittim Irak'a; oradan: 1 defa bulunmaktadır
Irak'a; oradan gelen: 1 defa bulunmaktadır
oradan gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir yapıştırma: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıştırma bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıştırma bu da.: 1 defa bulunmaktadır
bu da. Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
da. Herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
Herhangi bir iş: 1 defa bulunmaktadır
bir iş bağlantım: 1 defa bulunmaktadır
iş bağlantım yok,: 1 defa bulunmaktadır
bağlantım yok, anlamam.: 1 defa bulunmaktadır
yok, anlamam. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
anlamam. Bunu olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
Bunu olumsuz anlamda: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz anlamda da: 1 defa bulunmaktadır
anlamda da söylemiyorum: 1 defa bulunmaktadır
da söylemiyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
söylemiyorum ama işadamı: 1 defa bulunmaktadır
ama işadamı değilim.: 1 defa bulunmaktadır
işadamı değilim. Bu: 1 defa bulunmaktadır
değilim. Bu kitapta: 1 defa bulunmaktadır
Bu kitapta da: 1 defa bulunmaktadır
kitapta da okuyacaksınız: 1 defa bulunmaktadır
da okuyacaksınız bu: 1 defa bulunmaktadır
okuyacaksınız bu bölgedeki: 1 defa bulunmaktadır
bu bölgedeki siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bölgedeki siyasi aktörler: 1 defa bulunmaktadır
siyasi aktörler nezdinde: 1 defa bulunmaktadır
aktörler nezdinde bir: 1 defa bulunmaktadır
nezdinde bir saygınlığım: 1 defa bulunmaktadır
bir saygınlığım var.: 1 defa bulunmaktadır
saygınlığım var. Irak: 1 defa bulunmaktadır
var. Irak Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Irak Cumhurbaşkanı Celal: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı Celal Talabani'nin: 1 defa bulunmaktadır
Celal Talabani'nin Türk: 1 defa bulunmaktadır
Talabani'nin Türk kimliği: 1 defa bulunmaktadır
Türk kimliği taşıyan: 1 defa bulunmaktadır
kimliği taşıyan en: 1 defa bulunmaktadır
taşıyan en yakın: 1 defa bulunmaktadır
en yakın dostuyum.: 1 defa bulunmaktadır
yakın dostuyum. Diğer: 1 defa bulunmaktadır
dostuyum. Diğer Iraklı: 1 defa bulunmaktadır
Diğer Iraklı Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Iraklı Kürt liderlerle: 1 defa bulunmaktadır
Kürt liderlerle Filistin: 1 defa bulunmaktadır
liderlerle Filistin liderleriyle: 1 defa bulunmaktadır
Filistin liderleriyle bire: 1 defa bulunmaktadır
liderleriyle bire bir,: 1 defa bulunmaktadır
bire bir, özel,: 1 defa bulunmaktadır
bir, özel, saygıya: 1 defa bulunmaktadır
özel, saygıya ve: 1 defa bulunmaktadır
saygıya ve sevgiye: 1 defa bulunmaktadır
ve sevgiye dayanan: 1 defa bulunmaktadır
sevgiye dayanan ilişkilerim: 1 defa bulunmaktadır
dayanan ilişkilerim var;: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerim var; onları: 1 defa bulunmaktadır
var; onları korudum.: 1 defa bulunmaktadır
onları korudum. Kendim: 1 defa bulunmaktadır
korudum. Kendim dışında: 1 defa bulunmaktadır
Kendim dışında biri: 1 defa bulunmaktadır
dışında biri olsaydım: 1 defa bulunmaktadır
biri olsaydım bu: 1 defa bulunmaktadır
olsaydım bu ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
bu ilişkileri korumak: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri korumak mümkün: 1 defa bulunmaktadır
korumak mümkün olmazdı.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olmazdı. Belli: 1 defa bulunmaktadır
olmazdı. Belli davalar: 1 defa bulunmaktadır
Belli davalar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
davalar konusunda ortak: 1 defa bulunmaktadır
konusunda ortak bakış: 1 defa bulunmaktadır
ortak bakış açılarına: 1 defa bulunmaktadır
bakış açılarına sahip: 1 defa bulunmaktadır
açılarına sahip olmamızın: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmamızın yanı: 1 defa bulunmaktadır
olmamızın yanı sıra: 1 defa bulunmaktadır
yanı sıra orada: 1 defa bulunmaktadır
sıra orada bedel: 1 defa bulunmaktadır
orada bedel ödemeyi: 1 defa bulunmaktadır
bedel ödemeyi göze: 1 defa bulunmaktadır
ödemeyi göze alarak: 1 defa bulunmaktadır
göze alarak mücadele: 1 defa bulunmaktadır
alarak mücadele etmiş: 1 defa bulunmaktadır
mücadele etmiş olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
etmiş olmaktan gelen: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan gelen mücadele: 1 defa bulunmaktadır
gelen mücadele arkadaşlığı: 1 defa bulunmaktadır
mücadele arkadaşlığı var.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlığı var. Yaser: 1 defa bulunmaktadır
var. Yaser Arafat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yaser Arafat'ın en: 1 defa bulunmaktadır
Arafat'ın en sevdiği,: 1 defa bulunmaktadır
en sevdiği, yoldaşı: 1 defa bulunmaktadır
sevdiği, yoldaşı bildiği: 1 defa bulunmaktadır
yoldaşı bildiği Türk'tüm: 1 defa bulunmaktadır
bildiği Türk'tüm ben.: 1 defa bulunmaktadır
Türk'tüm ben. ×: 1 defa bulunmaktadır
ben. × 'Gazetecilik': 1 defa bulunmaktadır
× 'Gazetecilik' bu: 1 defa bulunmaktadır
'Gazetecilik' bu dostluklardan: 1 defa bulunmaktadır
bu dostluklardan ayrı: 1 defa bulunmaktadır
dostluklardan ayrı bir: 1 defa bulunmaktadır
ayrı bir kimlik: 1 defa bulunmaktadır
bir kimlik mi: 1 defa bulunmaktadır
kimlik mi oldu: 1 defa bulunmaktadır
mi oldu peki?: 1 defa bulunmaktadır
oldu peki? Gazeteciliğe: 1 defa bulunmaktadır
peki? Gazeteciliğe izdüşümü: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteciliğe izdüşümü oldu: 1 defa bulunmaktadır
izdüşümü oldu tabii.: 1 defa bulunmaktadır
oldu tabii. Ne: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
Ne zaman Beyrut'a,: 1 defa bulunmaktadır
zaman Beyrut'a, Tunus'a: 1 defa bulunmaktadır
Beyrut'a, Tunus'a ya: 1 defa bulunmaktadır
Tunus'a ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Cezayir'e: 1 defa bulunmaktadır
da Cezayir'e gitsem: 1 defa bulunmaktadır
Cezayir'e gitsem Arafat'a: 1 defa bulunmaktadır
gitsem Arafat'a derhal: 1 defa bulunmaktadır
Arafat'a derhal ulaşabilir: 1 defa bulunmaktadır
derhal ulaşabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
ulaşabilir ve birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ve birlikte zaman: 1 defa bulunmaktadır
birlikte zaman geçirebilirdim.: 1 defa bulunmaktadır
zaman geçirebilirdim. Ulaştığım: 1 defa bulunmaktadır
geçirebilirdim. Ulaştığım zaman: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştığım zaman demeç: 1 defa bulunmaktadır
zaman demeç de: 1 defa bulunmaktadır
demeç de veriyordu,: 1 defa bulunmaktadır
de veriyordu, her: 1 defa bulunmaktadır
veriyordu, her gazeteciye: 1 defa bulunmaktadır
her gazeteciye anlatmadığı: 1 defa bulunmaktadır
gazeteciye anlatmadığı birtakım: 1 defa bulunmaktadır
anlatmadığı birtakım şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
birtakım şeyleri de: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri de söylüyordu.: 1 defa bulunmaktadır
de söylüyordu. Hem: 1 defa bulunmaktadır
söylüyordu. Hem savaş: 1 defa bulunmaktadır
Hem savaş şartlarında,: 1 defa bulunmaktadır
savaş şartlarında, bombardıman: 1 defa bulunmaktadır
şartlarında, bombardıman altında: 1 defa bulunmaktadır
bombardıman altında birlikte: 1 defa bulunmaktadır
altında birlikte yaşamış: 1 defa bulunmaktadır
birlikte yaşamış olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
yaşamış olmaktan gelen: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan gelen güven: 1 defa bulunmaktadır
gelen güven duygusu,: 1 defa bulunmaktadır
güven duygusu, hem: 1 defa bulunmaktadır
duygusu, hem anlatacağı: 1 defa bulunmaktadır
hem anlatacağı şeyi: 1 defa bulunmaktadır
anlatacağı şeyi 'içinden: 1 defa bulunmaktadır
şeyi 'içinden gelen: 1 defa bulunmaktadır
'içinden gelen biri: 1 defa bulunmaktadır
gelen biri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
biri olduğu için': 1 defa bulunmaktadır
olduğu için' kavrar: 1 defa bulunmaktadır
için' kavrar rahatlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
kavrar rahatlığıyla anlatırdı.: 1 defa bulunmaktadır
rahatlığıyla anlatırdı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
anlatırdı. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de yazdığım: 1 defa bulunmaktadır
de yazdığım haberlere,: 1 defa bulunmaktadır
yazdığım haberlere, yorumlara: 1 defa bulunmaktadır
haberlere, yorumlara yansıtırdım.: 1 defa bulunmaktadır
yorumlara yansıtırdım. O: 1 defa bulunmaktadır
yansıtırdım. O bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
O bakımdan mesleki: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan mesleki yararı: 1 defa bulunmaktadır
mesleki yararı da: 1 defa bulunmaktadır
yararı da oldu: 1 defa bulunmaktadır
da oldu o: 1 defa bulunmaktadır
oldu o ilişkilerimin.: 1 defa bulunmaktadır
o ilişkilerimin. ×: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerimin. × Biliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
× Biliyoruz Yaser: 1 defa bulunmaktadır
Biliyoruz Yaser Arafat'ın: 1 defa bulunmaktadır
Yaser Arafat'ın yeri: 1 defa bulunmaktadır
Arafat'ın yeri ayrı: 1 defa bulunmaktadır
yeri ayrı ama: 1 defa bulunmaktadır
ayrı ama kimler: 1 defa bulunmaktadır
ama kimler sizi: 1 defa bulunmaktadır
kimler sizi etkiledi: 1 defa bulunmaktadır
sizi etkiledi en: 1 defa bulunmaktadır
etkiledi en çok?: 1 defa bulunmaktadır
en çok? Kimseye: 1 defa bulunmaktadır
çok? Kimseye kişisel: 1 defa bulunmaktadır
Kimseye kişisel bağlılığım: 1 defa bulunmaktadır
kişisel bağlılığım yok.: 1 defa bulunmaktadır
bağlılığım yok. Herkese: 1 defa bulunmaktadır
yok. Herkese ve: 1 defa bulunmaktadır
Herkese ve her: 1 defa bulunmaktadır
ve her şeye: 1 defa bulunmaktadır
her şeye zihinsel: 1 defa bulunmaktadır
şeye zihinsel olarak: 1 defa bulunmaktadır
zihinsel olarak mesafeli: 1 defa bulunmaktadır
olarak mesafeli olabilen: 1 defa bulunmaktadır
mesafeli olabilen biriyim.: 1 defa bulunmaktadır
olabilen biriyim. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
biriyim. Dünyanın çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın çeşitli yerlerinde,: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli yerlerinde, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
yerlerinde, Türkiye dahil: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye dahil değişimin: 1 defa bulunmaktadır
dahil değişimin içinde: 1 defa bulunmaktadır
değişimin içinde yaşamış,: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşamış, rol: 1 defa bulunmaktadır
yaşamış, rol almış: 1 defa bulunmaktadır
rol almış biri: 1 defa bulunmaktadır
almış biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak bir: 1 defa bulunmaktadır
olarak bir örgüte,: 1 defa bulunmaktadır
bir örgüte, bir: 1 defa bulunmaktadır
örgüte, bir kişiye,: 1 defa bulunmaktadır
bir kişiye, bir: 1 defa bulunmaktadır
kişiye, bir lidere: 1 defa bulunmaktadır
bir lidere bağlanacak: 1 defa bulunmaktadır
lidere bağlanacak halim: 1 defa bulunmaktadır
bağlanacak halim yok.: 1 defa bulunmaktadır
halim yok. Lider: 1 defa bulunmaktadır
yok. Lider diye: 1 defa bulunmaktadır
Lider diye ortalıkta: 2 defa bulunmaktadır
diye ortalıkta dolaşanların: 2 defa bulunmaktadır
ortalıkta dolaşanların çoğundan: 2 defa bulunmaktadır
dolaşanların çoğundan daha: 1 defa bulunmaktadır
çoğundan daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla birikim,: 1 defa bulunmaktadır
fazla birikim, deney: 1 defa bulunmaktadır
birikim, deney ve: 1 defa bulunmaktadır
deney ve bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ve bilgi sahibiyim.: 1 defa bulunmaktadır
bilgi sahibiyim. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
sahibiyim. Fakat iki: 1 defa bulunmaktadır
Fakat iki kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
iki kişiyi bunların: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi bunların içinde: 1 defa bulunmaktadır
bunların içinde ayırabilirim.: 1 defa bulunmaktadır
içinde ayırabilirim. Yanlış: 1 defa bulunmaktadır
ayırabilirim. Yanlış olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Yanlış olduğunu bile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bile bile: 1 defa bulunmaktadır
bile bile 'Şöyle: 1 defa bulunmaktadır
bile 'Şöyle yap': 1 defa bulunmaktadır
'Şöyle yap' dese, : 1 defa bulunmaktadır
yap' dese,  içimden: 1 defa bulunmaktadır
dese,  içimden 'İşi: 1 defa bulunmaktadır
içimden 'İşi batıracağız': 1 defa bulunmaktadır
'İşi batıracağız' dememe: 1 defa bulunmaktadır
batıracağız' dememe rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
dememe rağmen, sırf: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, sırf o: 1 defa bulunmaktadır
sırf o öyle: 1 defa bulunmaktadır
o öyle dediği: 1 defa bulunmaktadır
öyle dediği için: 1 defa bulunmaktadır
dediği için 'Peki: 1 defa bulunmaktadır
için 'Peki yapayım': 1 defa bulunmaktadır
'Peki yapayım' diyebileceğim: 1 defa bulunmaktadır
yapayım' diyebileceğim iki: 1 defa bulunmaktadır
diyebileceğim iki kişi: 1 defa bulunmaktadır
iki kişi var:: 1 defa bulunmaktadır
kişi var: Biri: 1 defa bulunmaktadır
var: Biri Turgut: 1 defa bulunmaktadır
Biri Turgut Özal'dı,: 1 defa bulunmaktadır
Turgut Özal'dı, biri: 1 defa bulunmaktadır
Özal'dı, biri Yaser: 1 defa bulunmaktadır
biri Yaser Arafat'tı.: 1 defa bulunmaktadır
Yaser Arafat'tı. GİZLİ: 1 defa bulunmaktadır
Arafat'tı. GİZLİ ODALARDAKİ: 1 defa bulunmaktadır
GİZLİ ODALARDAKİ GİZLİ: 1 defa bulunmaktadır
ODALARDAKİ GİZLİ KÜRDİSTAN: 1 defa bulunmaktadır
GİZLİ KÜRDİSTAN HARİTALARI: 1 defa bulunmaktadır
KÜRDİSTAN HARİTALARI KİME: 1 defa bulunmaktadır
HARİTALARI KİME GÖSTERİLDİ?: 1 defa bulunmaktadır
KİME GÖSTERİLDİ? ×: 1 defa bulunmaktadır
GÖSTERİLDİ? × Bölgede: 1 defa bulunmaktadır
× Bölgede bir: 1 defa bulunmaktadır
Bölgede bir Kürt: 1 defa bulunmaktadır
bir Kürt devleti: 1 defa bulunmaktadır
Kürt devleti kurulması: 1 defa bulunmaktadır
devleti kurulması ihtimali: 1 defa bulunmaktadır
kurulması ihtimali var: 1 defa bulunmaktadır
ihtimali var mı: 1 defa bulunmaktadır
var mı sizce?: 1 defa bulunmaktadır
mı sizce? Bu: 1 defa bulunmaktadır
sizce? Bu tür: 1 defa bulunmaktadır
Bu tür hayallerden,: 1 defa bulunmaktadır
tür hayallerden, planlardan: 1 defa bulunmaktadır
hayallerden, planlardan söz: 1 defa bulunmaktadır
planlardan söz edilir: 1 defa bulunmaktadır
söz edilir hep...: 1 defa bulunmaktadır
edilir hep... Hayallerin: 1 defa bulunmaktadır
hep... Hayallerin önüne: 1 defa bulunmaktadır
Hayallerin önüne geçemezsiniz: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçemezsiniz hayal: 1 defa bulunmaktadır
geçemezsiniz hayal insanoğlunun: 1 defa bulunmaktadır
hayal insanoğlunun en: 1 defa bulunmaktadır
insanoğlunun en özgür: 1 defa bulunmaktadır
en özgür davranış: 1 defa bulunmaktadır
özgür davranış halidir.: 1 defa bulunmaktadır
davranış halidir. Plan: 1 defa bulunmaktadır
halidir. Plan derseniz,: 1 defa bulunmaktadır
Plan derseniz, tarih: 1 defa bulunmaktadır
derseniz, tarih birtakım: 1 defa bulunmaktadır
tarih birtakım insanların: 1 defa bulunmaktadır
birtakım insanların bir: 1 defa bulunmaktadır
insanların bir odaya: 1 defa bulunmaktadır
bir odaya kapanıp: 1 defa bulunmaktadır
odaya kapanıp ellerine: 1 defa bulunmaktadır
kapanıp ellerine kağıt: 1 defa bulunmaktadır
ellerine kağıt kalem: 1 defa bulunmaktadır
kağıt kalem almasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kalem almasıyla yürümüyor.: 1 defa bulunmaktadır
almasıyla yürümüyor. Tarih: 1 defa bulunmaktadır
yürümüyor. Tarih dediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Tarih dediğiniz insan: 1 defa bulunmaktadır
dediğiniz insan eylemlerinin: 1 defa bulunmaktadır
insan eylemlerinin toplamı: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinin toplamı ve: 1 defa bulunmaktadır
toplamı ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü kestirilemez: 1 defa bulunmaktadır
sürü kestirilemez faktör: 1 defa bulunmaktadır
kestirilemez faktör var.: 1 defa bulunmaktadır
faktör var. O: 1 defa bulunmaktadır
var. O bakımdan: 1 defa bulunmaktadır
O bakımdan tarihin: 1 defa bulunmaktadır
bakımdan tarihin nasıl: 1 defa bulunmaktadır
tarihin nasıl evrileceğini: 1 defa bulunmaktadır
nasıl evrileceğini kestirmek: 1 defa bulunmaktadır
evrileceğini kestirmek çok: 1 defa bulunmaktadır
kestirmek çok kolay: 1 defa bulunmaktadır
çok kolay değil.: 1 defa bulunmaktadır
kolay değil. Kürtlerde: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kürtlerde bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerde bağımsız devlet: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız devlet hayali: 1 defa bulunmaktadır
devlet hayali var: 1 defa bulunmaktadır
hayali var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Var.: 1 defa bulunmaktadır
mı? Var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
Var. Bu hayali: 1 defa bulunmaktadır
Bu hayali de: 1 defa bulunmaktadır
hayali de kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
de kimsenin yasaklama: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin yasaklama hakkı: 1 defa bulunmaktadır
yasaklama hakkı ve: 1 defa bulunmaktadır
hakkı ve şansı: 1 defa bulunmaktadır
ve şansı yok.: 1 defa bulunmaktadır
şansı yok. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bu hayali: 1 defa bulunmaktadır
Bu hayali kurcalayanlar,: 1 defa bulunmaktadır
hayali kurcalayanlar, olmayan: 1 defa bulunmaktadır
kurcalayanlar, olmayan veya: 1 defa bulunmaktadır
olmayan veya olamayacak: 1 defa bulunmaktadır
veya olamayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
olamayacak bir şeyi: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi belli: 1 defa bulunmaktadır
şeyi belli başkentlerde: 1 defa bulunmaktadır
belli başkentlerde belli: 1 defa bulunmaktadır
başkentlerde belli kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
belli kişilerin planları: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin planları var: 1 defa bulunmaktadır
planları var gibi: 1 defa bulunmaktadır
var gibi anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
gibi anlatıyor. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Öyle anlatılıyor: 1 defa bulunmaktadır
Öyle anlatılıyor ki,: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyor ki, sanki: 1 defa bulunmaktadır
ki, sanki siz: 1 defa bulunmaktadır
sanki siz de: 1 defa bulunmaktadır
siz de o: 1 defa bulunmaktadır
de o odadaydınız: 1 defa bulunmaktadır
o odadaydınız ve: 1 defa bulunmaktadır
odadaydınız ve biliyorsunuz...: 1 defa bulunmaktadır
ve biliyorsunuz... Nereden: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsunuz... Nereden biliyorsun?: 1 defa bulunmaktadır
Nereden biliyorsun? Hayatında: 1 defa bulunmaktadır
biliyorsun? Hayatında bir: 1 defa bulunmaktadır
Hayatında bir kere: 1 defa bulunmaktadır
bir kere ABD'ye: 1 defa bulunmaktadır
kere ABD'ye ayak: 1 defa bulunmaktadır
ABD'ye ayak basmamış,: 1 defa bulunmaktadır
ayak basmamış, İngilizce: 1 defa bulunmaktadır
basmamış, İngilizce metin: 1 defa bulunmaktadır
İngilizce metin okuyamıyor: 1 defa bulunmaktadır
metin okuyamıyor fakat: 1 defa bulunmaktadır
okuyamıyor fakat ABD'nin: 1 defa bulunmaktadır
fakat ABD'nin bütün: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin bütün projeleri: 1 defa bulunmaktadır
bütün projeleri hakkında: 1 defa bulunmaktadır
projeleri hakkında kesin: 1 defa bulunmaktadır
hakkında kesin görüş: 1 defa bulunmaktadır
kesin görüş sahibi.: 1 defa bulunmaktadır
görüş sahibi. Saçma: 1 defa bulunmaktadır
sahibi. Saçma sapan!: 1 defa bulunmaktadır
Saçma sapan! Fakat: 1 defa bulunmaktadır
sapan! Fakat bir: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bir siyaset: 1 defa bulunmaktadır
bir siyaset vardır;: 1 defa bulunmaktadır
siyaset vardır; 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
vardır; 'Bu siyaset: 1 defa bulunmaktadır
'Bu siyaset nedir;: 1 defa bulunmaktadır
siyaset nedir; burada: 1 defa bulunmaktadır
nedir; burada Kürt: 1 defa bulunmaktadır
burada Kürt devleti: 1 defa bulunmaktadır
Kürt devleti kurdurmak: 1 defa bulunmaktadır
devleti kurdurmak gibi: 1 defa bulunmaktadır
kurdurmak gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir projesi: 1 defa bulunmaktadır
bir projesi var: 1 defa bulunmaktadır
projesi var mı: 1 defa bulunmaktadır
var mı ABD'nin?': 1 defa bulunmaktadır
mı ABD'nin?' derseniz,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'nin?' derseniz, şu: 1 defa bulunmaktadır
derseniz, şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda öyle: 1 defa bulunmaktadır
anda öyle gözüken: 1 defa bulunmaktadır
öyle gözüken bir: 1 defa bulunmaktadır
gözüken bir projesini: 1 defa bulunmaktadır
bir projesini ben: 1 defa bulunmaktadır
projesini ben görmüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ben görmüyorum. ×: 1 defa bulunmaktadır
görmüyorum. × ABD'yi: 1 defa bulunmaktadır
× ABD'yi bilmeyenlerin: 1 defa bulunmaktadır
ABD'yi bilmeyenlerin iddiaları: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyenlerin iddiaları diyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
iddiaları diyorsunuz ama: 1 defa bulunmaktadır
diyorsunuz ama mesela: 1 defa bulunmaktadır
ama mesela Serdar: 1 defa bulunmaktadır
mesela Serdar Turgut,: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Turgut, sık: 1 defa bulunmaktadır
Turgut, sık sık: 1 defa bulunmaktadır
sık sık yazıyor;: 1 defa bulunmaktadır
sık yazıyor; ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor; ABD'de Pentagon'da: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de Pentagon'da bir: 1 defa bulunmaktadır
Pentagon'da bir harita: 1 defa bulunmaktadır
bir harita görmesi: 1 defa bulunmaktadır
harita görmesi sağlanmış: 1 defa bulunmaktadır
görmesi sağlanmış yıllar: 1 defa bulunmaktadır
sağlanmış yıllar önce: 1 defa bulunmaktadır
yıllar önce ve: 1 defa bulunmaktadır
önce ve o: 1 defa bulunmaktadır
ve o haritada: 1 defa bulunmaktadır
o haritada Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
haritada Türkiye'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin de topraklarından: 1 defa bulunmaktadır
de topraklarından bir: 1 defa bulunmaktadır
topraklarından bir bölümü: 1 defa bulunmaktadır
bir bölümü içine: 1 defa bulunmaktadır
bölümü içine alan: 1 defa bulunmaktadır
içine alan bir: 1 defa bulunmaktadır
alan bir Kürdistan: 1 defa bulunmaktadır
bir Kürdistan varmış...: 1 defa bulunmaktadır
Kürdistan varmış... O: 1 defa bulunmaktadır
varmış... O soruların: 1 defa bulunmaktadır
O soruların cevabı: 1 defa bulunmaktadır
soruların cevabı bende: 1 defa bulunmaktadır
cevabı bende yok.: 1 defa bulunmaktadır
bende yok. Kim: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kim göstermiş,: 1 defa bulunmaktadır
Kim göstermiş, niye: 1 defa bulunmaktadır
göstermiş, niye göstermiş?: 1 defa bulunmaktadır
niye göstermiş? O: 1 defa bulunmaktadır
göstermiş? O haritalar: 1 defa bulunmaktadır
O haritalar varsa: 1 defa bulunmaktadır
haritalar varsa bile,: 1 defa bulunmaktadır
varsa bile, size,: 1 defa bulunmaktadır
bile, size, bize: 1 defa bulunmaktadır
size, bize gösterilmez;: 1 defa bulunmaktadır
bize gösterilmez; niye: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmez; niye gösterilsin?: 1 defa bulunmaktadır
niye gösterilsin? O: 1 defa bulunmaktadır
gösterilsin? O haritaların: 1 defa bulunmaktadır
O haritaların olup: 1 defa bulunmaktadır
haritaların olup olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
olup olmadığını pratikte: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını pratikte görürüz: 1 defa bulunmaktadır
pratikte görürüz biz.: 1 defa bulunmaktadır
görürüz biz. Demek: 1 defa bulunmaktadır
biz. Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki belli: 1 defa bulunmaktadır
ki belli bir: 1 defa bulunmaktadır
belli bir sebeple: 1 defa bulunmaktadır
bir sebeple gösterilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
sebeple gösterilmiş. KÜRTLER: 1 defa bulunmaktadır
gösterilmiş. KÜRTLER İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
KÜRTLER İÇİN İYİ: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN İYİ OLAN : 1 defa bulunmaktadır
İYİ OLAN  TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
OLAN  TÜRKİYE İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE İÇİN DE: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN DE İYİDİR: 1 defa bulunmaktadır
DE İYİDİR 'Kürtler,: 1 defa bulunmaktadır
İYİDİR 'Kürtler, Irak'ta: 1 defa bulunmaktadır
'Kürtler, Irak'ta bir: 1 defa bulunmaktadır
Irak'ta bir yapılanmaya: 1 defa bulunmaktadır
bir yapılanmaya sahip.: 1 defa bulunmaktadır
yapılanmaya sahip. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Suriye'de de: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de de benzeri: 1 defa bulunmaktadır
de benzeri bir: 1 defa bulunmaktadır
benzeri bir geleceğe: 1 defa bulunmaktadır
bir geleceğe doğru: 1 defa bulunmaktadır
geleceğe doğru gidiyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
doğru gidiyorlar. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorlar. Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de bunun: 1 defa bulunmaktadır
de bunun mücadelesini: 1 defa bulunmaktadır
bunun mücadelesini veriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesini veriyorlar. Burada: 1 defa bulunmaktadır
veriyorlar. Burada yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Burada yapılacak şey: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak şey bu: 1 defa bulunmaktadır
şey bu kaçınılmaz: 1 defa bulunmaktadır
bu kaçınılmaz doğumu: 1 defa bulunmaktadır
kaçınılmaz doğumu -bu: 1 defa bulunmaktadır
doğumu -bu Kürt: 1 defa bulunmaktadır
-bu Kürt devleti: 1 defa bulunmaktadır
Kürt devleti demek: 1 defa bulunmaktadır
devleti demek değil,: 1 defa bulunmaktadır
demek değil, Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
değil, Kürtlerin Kürt: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin Kürt kimliğiyle: 1 defa bulunmaktadır
Kürt kimliğiyle tarih: 1 defa bulunmaktadır
kimliğiyle tarih sahnesinde: 1 defa bulunmaktadır
tarih sahnesinde özgür: 1 defa bulunmaktadır
sahnesinde özgür topluluk: 1 defa bulunmaktadır
özgür topluluk olarak: 1 defa bulunmaktadır
topluluk olarak etkili: 1 defa bulunmaktadır
olarak etkili rol: 1 defa bulunmaktadır
etkili rol alabilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
rol alabilecekleri bir: 1 defa bulunmaktadır
alabilecekleri bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı demek-: 1 defa bulunmaktadır
yapı demek- Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
demek- Türkiye de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye de yapabilir: 1 defa bulunmaktadır
de yapabilir ve: 1 defa bulunmaktadır
yapabilir ve yapmalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
ve yapmalıdır. 'Kürt: 1 defa bulunmaktadır
yapmalıdır. 'Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
'Kürt sorununun çözümü': 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü' demek: 1 defa bulunmaktadır
çözümü' demek zaten: 1 defa bulunmaktadır
demek zaten esas: 1 defa bulunmaktadır
zaten esas olarak: 1 defa bulunmaktadır
esas olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu demektir.: 1 defa bulunmaktadır
bu demektir. Kitabın: 1 defa bulunmaktadır
demektir. Kitabın temel: 1 defa bulunmaktadır
Kitabın temel sloganlarından: 1 defa bulunmaktadır
temel sloganlarından biri: 1 defa bulunmaktadır
sloganlarından biri 'Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
biri 'Kürtler için: 1 defa bulunmaktadır
'Kürtler için iyi: 1 defa bulunmaktadır
için iyi olan: 2 defa bulunmaktadır
iyi olan Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olan Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için iyidir'.: 1 defa bulunmaktadır
için iyidir'. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
iyidir'. Bunu bu: 1 defa bulunmaktadır
Bunu bu düstur: 1 defa bulunmaktadır
bu düstur olarak: 1 defa bulunmaktadır
düstur olarak kavramalıyız.: 1 defa bulunmaktadır
olarak kavramalıyız. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
kavramalıyız. Türkiye'nin Kürtlerle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Kürtlerle barışık: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerle barışık bir: 1 defa bulunmaktadır
barışık bir organizma: 1 defa bulunmaktadır
bir organizma olması,: 1 defa bulunmaktadır
organizma olması, Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
olması, Kürtlerin Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin Türkiye'yi kendi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi kendi devletleri: 1 defa bulunmaktadır
kendi devletleri kabul: 1 defa bulunmaktadır
devletleri kabul edebilecekleri: 1 defa bulunmaktadır
kabul edebilecekleri bir: 1 defa bulunmaktadır
edebilecekleri bir ruh: 1 defa bulunmaktadır
bir ruh bütünlüğüne: 1 defa bulunmaktadır
ruh bütünlüğüne girmeleridir: 1 defa bulunmaktadır
bütünlüğüne girmeleridir mesele.: 1 defa bulunmaktadır
girmeleridir mesele. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
mesele. Türkiye'nin de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin de bunu: 1 defa bulunmaktadır
de bunu sağlaması: 1 defa bulunmaktadır
bunu sağlaması gerekir;: 1 defa bulunmaktadır
sağlaması gerekir; Kürt: 1 defa bulunmaktadır
gerekir; Kürt sorununun: 1 defa bulunmaktadır
Kürt sorununun çözümü: 1 defa bulunmaktadır
sorununun çözümü demektir: 1 defa bulunmaktadır
çözümü demektir bu.': 1 defa bulunmaktadır
demektir bu.' TÜRKİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
bu.' TÜRKİYE'DE METREKARE'YE: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE'DE METREKARE'YE 5: 1 defa bulunmaktadır
METREKARE'YE 5 ORTADOĞU: 1 defa bulunmaktadır
5 ORTADOĞU UZMANI: 1 defa bulunmaktadır
ORTADOĞU UZMANI DÜŞÜYOR: 1 defa bulunmaktadır
UZMANI DÜŞÜYOR - Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜYOR - Kendimi hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
- Kendimi hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman liberal: 1 defa bulunmaktadır
zaman liberal olarak: 1 defa bulunmaktadır
liberal olarak tarif: 1 defa bulunmaktadır
olarak tarif etmedim: 1 defa bulunmaktadır
tarif etmedim ama: 1 defa bulunmaktadır
etmedim ama 'özgürlükçü,: 1 defa bulunmaktadır
ama 'özgürlükçü, demokrat': 1 defa bulunmaktadır
'özgürlükçü, demokrat' diye: 1 defa bulunmaktadır
demokrat' diye tarif: 1 defa bulunmaktadır
diye tarif edilebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
tarif edilebilirim. İlla: 1 defa bulunmaktadır
edilebilirim. İlla sağ-sol: 1 defa bulunmaktadır
İlla sağ-sol diye: 1 defa bulunmaktadır
sağ-sol diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir tercih: 1 defa bulunmaktadır
bir tercih yap: 1 defa bulunmaktadır
tercih yap derseniz: 1 defa bulunmaktadır
yap derseniz solda: 1 defa bulunmaktadır
derseniz solda durduğumu: 1 defa bulunmaktadır
solda durduğumu söyleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
durduğumu söyleyebilirim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebilirim. Ama sol,: 1 defa bulunmaktadır
Ama sol, sosyalizmin: 1 defa bulunmaktadır
sol, sosyalizmin bitiminden: 1 defa bulunmaktadır
sosyalizmin bitiminden sonra: 1 defa bulunmaktadır
bitiminden sonra 1990'a: 1 defa bulunmaktadır
sonra 1990'a kadar: 1 defa bulunmaktadır
1990'a kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan anlamını: 1 defa bulunmaktadır
olan anlamını bitirdi. : 1 defa bulunmaktadır
anlamını bitirdi.  -: 1 defa bulunmaktadır
bitirdi.  - Bizim: 1 defa bulunmaktadır
- Bizim kuşak: 1 defa bulunmaktadır
Bizim kuşak açısından: 1 defa bulunmaktadır
kuşak açısından ülkemizde: 1 defa bulunmaktadır
açısından ülkemizde ve: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizde ve dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyada yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
dünyada yaşanan gelişmeler: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gelişmeler adet: 1 defa bulunmaktadır
gelişmeler adet olarak: 1 defa bulunmaktadır
adet olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da içerik: 1 defa bulunmaktadır
da içerik olarak: 1 defa bulunmaktadır
içerik olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da o: 1 defa bulunmaktadır
da o boyutlardaki: 1 defa bulunmaktadır
o boyutlardaki iki: 1 defa bulunmaktadır
boyutlardaki iki yüz: 1 defa bulunmaktadır
iki yüz yılda: 1 defa bulunmaktadır
yüz yılda veya: 1 defa bulunmaktadır
yılda veya fazlasında: 1 defa bulunmaktadır
veya fazlasında olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
fazlasında olabilecek kadar...: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek kadar... 200: 1 defa bulunmaktadır
kadar... 200 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
200 yıllık gelişme: 1 defa bulunmaktadır
yıllık gelişme 25: 1 defa bulunmaktadır
gelişme 25 yıla: 1 defa bulunmaktadır
25 yıla sığdı.  : 1 defa bulunmaktadır
yıla sığdı.   -: 1 defa bulunmaktadır
sığdı.   - Düşünsel: 1 defa bulunmaktadır
- Düşünsel olarak: 1 defa bulunmaktadır
Düşünsel olarak dönüş: 1 defa bulunmaktadır
olarak dönüş yapmadım.: 1 defa bulunmaktadır
dönüş yapmadım. Neydim: 1 defa bulunmaktadır
yapmadım. Neydim de: 1 defa bulunmaktadır
Neydim de ne: 1 defa bulunmaktadır
de ne oldum?: 1 defa bulunmaktadır
ne oldum? Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
oldum? Herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
Herhangi bir zaman: 1 defa bulunmaktadır
bir zaman diliminde: 1 defa bulunmaktadır
zaman diliminde beni: 1 defa bulunmaktadır
diliminde beni belli: 1 defa bulunmaktadır
beni belli bir: 1 defa bulunmaktadır
belli bir tavra: 1 defa bulunmaktadır
bir tavra yönelten: 1 defa bulunmaktadır
tavra yönelten dürtü: 1 defa bulunmaktadır
yönelten dürtü neyse,: 1 defa bulunmaktadır
dürtü neyse, hangi: 1 defa bulunmaktadır
neyse, hangi duygu: 1 defa bulunmaktadır
hangi duygu iklimiyse: 1 defa bulunmaktadır
duygu iklimiyse onda: 1 defa bulunmaktadır
iklimiyse onda bir: 1 defa bulunmaktadır
onda bir değişiklik: 1 defa bulunmaktadır
bir değişiklik olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
değişiklik olmadı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Bugün 'Kırlardan: 1 defa bulunmaktadır
Bugün 'Kırlardan şehirleri: 1 defa bulunmaktadır
'Kırlardan şehirleri zapt: 1 defa bulunmaktadır
şehirleri zapt ederek: 1 defa bulunmaktadır
zapt ederek devrim: 1 defa bulunmaktadır
ederek devrim oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
devrim oluyor, onun: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, onun için: 1 defa bulunmaktadır
onun için dağlara: 1 defa bulunmaktadır
için dağlara çıkıp: 1 defa bulunmaktadır
dağlara çıkıp örgütlenmeli,: 1 defa bulunmaktadır
çıkıp örgütlenmeli, köylüleri: 1 defa bulunmaktadır
örgütlenmeli, köylüleri silahlandırmalıyız,: 1 defa bulunmaktadır
köylüleri silahlandırmalıyız, oradan: 1 defa bulunmaktadır
silahlandırmalıyız, oradan uzun: 1 defa bulunmaktadır
oradan uzun süreli: 1 defa bulunmaktadır
uzun süreli bir: 1 defa bulunmaktadır
süreli bir halk: 1 defa bulunmaktadır
bir halk savaşını: 1 defa bulunmaktadır
halk savaşını başlatıp: 1 defa bulunmaktadır
savaşını başlatıp şehirleri: 1 defa bulunmaktadır
başlatıp şehirleri kuşatarak: 1 defa bulunmaktadır
şehirleri kuşatarak zapt: 1 defa bulunmaktadır
kuşatarak zapt etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
zapt etmemiz lazım': 1 defa bulunmaktadır
etmemiz lazım' diyebilir: 1 defa bulunmaktadır
lazım' diyebilir miyim?: 1 defa bulunmaktadır
diyebilir miyim? 1971: 1 defa bulunmaktadır
miyim? 1971 yılında: 1 defa bulunmaktadır
1971 yılında öyle: 1 defa bulunmaktadır
yılında öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir algılamamız: 1 defa bulunmaktadır
bir algılamamız vardı.: 1 defa bulunmaktadır
algılamamız vardı. O: 1 defa bulunmaktadır
vardı. O zaman: 1 defa bulunmaktadır
O zaman öyle: 1 defa bulunmaktadır
zaman öyle düşünüyorduk,: 1 defa bulunmaktadır
öyle düşünüyorduk, doğru: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorduk, doğru değilmiş.: 1 defa bulunmaktadır
doğru değilmiş. Doğru: 1 defa bulunmaktadır
değilmiş. Doğru neydi?: 1 defa bulunmaktadır
Doğru neydi? Doğru: 1 defa bulunmaktadır
neydi? Doğru diye: 1 defa bulunmaktadır
Doğru diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey de: 1 defa bulunmaktadır
şey de yok.: 1 defa bulunmaktadır
de yok. Tek: 1 defa bulunmaktadır
yok. Tek doğru: 1 defa bulunmaktadır
Tek doğru yoktur. : 1 defa bulunmaktadır
doğru yoktur.  -: 1 defa bulunmaktadır
yoktur.  - 22: 1 defa bulunmaktadır
- 22 yaşında,: 1 defa bulunmaktadır
22 yaşında, 22: 1 defa bulunmaktadır
yaşında, 22 yaşın: 1 defa bulunmaktadır
22 yaşın verileriyle: 1 defa bulunmaktadır
yaşın verileriyle o: 1 defa bulunmaktadır
verileriyle o günün: 1 defa bulunmaktadır
o günün Türkiye'si: 1 defa bulunmaktadır
günün Türkiye'si ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'si ve dünya: 1 defa bulunmaktadır
ve dünya koşullarında: 1 defa bulunmaktadır
dünya koşullarında hareket: 1 defa bulunmaktadır
koşullarında hareket eden: 1 defa bulunmaktadır
hareket eden sizle,: 1 defa bulunmaktadır
eden sizle, 60: 1 defa bulunmaktadır
sizle, 60 yaşını: 1 defa bulunmaktadır
60 yaşını geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
yaşını geçmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
geçmiş bir adamı: 1 defa bulunmaktadır
bir adamı bunca: 1 defa bulunmaktadır
adamı bunca zaman: 1 defa bulunmaktadır
bunca zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
zaman içinde elde: 1 defa bulunmaktadır
içinde elde ettiği: 1 defa bulunmaktadır
elde ettiği veriler: 1 defa bulunmaktadır
ettiği veriler ve: 1 defa bulunmaktadır
veriler ve bugünkü: 1 defa bulunmaktadır
ve bugünkü Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bugünkü Türkiye ve: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ve dünyada: 1 defa bulunmaktadır
ve dünyada aynı: 1 defa bulunmaktadır
dünyada aynı cümlelerle: 1 defa bulunmaktadır
aynı cümlelerle tarif: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerle tarif edebilir: 1 defa bulunmaktadır
tarif edebilir misiniz? : 1 defa bulunmaktadır
edebilir misiniz?  -: 1 defa bulunmaktadır
misiniz?  - Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
- Ortadoğu öyle: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer ki: 1 defa bulunmaktadır
yer ki kanına: 1 defa bulunmaktadır
ki kanına girdi: 1 defa bulunmaktadır
kanına girdi mi: 1 defa bulunmaktadır
girdi mi çıkaramazsın. : 1 defa bulunmaktadır
mi çıkaramazsın.  -: 1 defa bulunmaktadır
çıkaramazsın.  - Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
- Türkiye'de metrekare: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de metrekare başına: 1 defa bulunmaktadır
metrekare başına 5: 1 defa bulunmaktadır
başına 5 Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
5 Ortadoğu uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu uzmanı düşüyor.: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı düşüyor. Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
düşüyor. Öncelikle Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle Ortadoğu'da dili: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da dili bilmek: 1 defa bulunmaktadır
dili bilmek zorundasınız.: 1 defa bulunmaktadır
bilmek zorundasınız. Dili: 1 defa bulunmaktadır
zorundasınız. Dili bilmek: 1 defa bulunmaktadır
Dili bilmek o: 1 defa bulunmaktadır
bilmek o dili: 1 defa bulunmaktadır
o dili konuşan: 1 defa bulunmaktadır
dili konuşan insanların: 1 defa bulunmaktadır
konuşan insanların düşünce: 1 defa bulunmaktadır
insanların düşünce kalıplarına: 1 defa bulunmaktadır
düşünce kalıplarına girmeyi: 1 defa bulunmaktadır
kalıplarına girmeyi sağladığı: 1 defa bulunmaktadır
girmeyi sağladığı için: 1 defa bulunmaktadır
sağladığı için önemli.: 1 defa bulunmaktadır
için önemli. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Yoksa sabahtan: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa sabahtan akşama: 1 defa bulunmaktadır
sabahtan akşama kadar: 1 defa bulunmaktadır
akşama kadar kitap: 1 defa bulunmaktadır
kadar kitap okur: 1 defa bulunmaktadır
kitap okur Yeni: 1 defa bulunmaktadır
okur Yeni Zelanda: 1 defa bulunmaktadır
Yeni Zelanda uzmanı: 1 defa bulunmaktadır
Zelanda uzmanı olursunuz: 1 defa bulunmaktadır
uzmanı olursunuz ve: 1 defa bulunmaktadır
olursunuz ve hayat: 1 defa bulunmaktadır
ve hayat sizi: 1 defa bulunmaktadır
hayat sizi ha: 1 defa bulunmaktadır
sizi ha babam: 1 defa bulunmaktadır
ha babam yanıltır.: 1 defa bulunmaktadır
babam yanıltır. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yanıltır. Ama okumadan: 1 defa bulunmaktadır
Ama okumadan da: 1 defa bulunmaktadır
okumadan da olmaz;: 1 defa bulunmaktadır
da olmaz; yaşayarak: 1 defa bulunmaktadır
olmaz; yaşayarak uzman: 1 defa bulunmaktadır
yaşayarak uzman olunsaydı: 1 defa bulunmaktadır
uzman olunsaydı mesela: 1 defa bulunmaktadır
olunsaydı mesela İran'da: 1 defa bulunmaktadır
mesela İran'da devrim: 1 defa bulunmaktadır
İran'da devrim olduktan: 1 defa bulunmaktadır
devrim olduktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra en: 1 defa bulunmaktadır
sonra en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi uzman: 1 defa bulunmaktadır
iyi uzman TIR: 1 defa bulunmaktadır
uzman TIR şoförleri: 1 defa bulunmaktadır
TIR şoförleri olurdu;: 1 defa bulunmaktadır
şoförleri olurdu; ha: 1 defa bulunmaktadır
olurdu; ha babam: 1 defa bulunmaktadır
ha babam gidip: 1 defa bulunmaktadır
babam gidip geliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
gidip geliyorlar. Ama: 1 defa bulunmaktadır
geliyorlar. Ama İran'ın: 1 defa bulunmaktadır
Ama İran'ın tarihini,: 1 defa bulunmaktadır
İran'ın tarihini, mezheplerini,: 1 defa bulunmaktadır
tarihini, mezheplerini, yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
mezheplerini, yaşamını bilmeden: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını bilmeden İran'a: 1 defa bulunmaktadır
bilmeden İran'a gidip: 1 defa bulunmaktadır
İran'a gidip gelmek: 1 defa bulunmaktadır
gidip gelmek uzman: 1 defa bulunmaktadır
gelmek uzman olmak: 1 defa bulunmaktadır
uzman olmak için: 1 defa bulunmaktadır
olmak için yetmez.: 1 defa bulunmaktadır
için yetmez. Uzmanlık: 1 defa bulunmaktadır
yetmez. Uzmanlık kolay: 1 defa bulunmaktadır
Uzmanlık kolay değildir,: 1 defa bulunmaktadır
kolay değildir, yaşanmışlığı: 1 defa bulunmaktadır
değildir, yaşanmışlığı gerektirir,: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmışlığı gerektirir, zaman: 1 defa bulunmaktadır
gerektirir, zaman gerektirir,: 1 defa bulunmaktadır
zaman gerektirir, emek: 1 defa bulunmaktadır
gerektirir, emek gerektirir,: 1 defa bulunmaktadır
emek gerektirir, bilgi: 1 defa bulunmaktadır
gerektirir, bilgi gerektirir,: 1 defa bulunmaktadır
bilgi gerektirir, okumak: 1 defa bulunmaktadır
gerektirir, okumak gerektirir,: 1 defa bulunmaktadır
okumak gerektirir, saha: 1 defa bulunmaktadır
gerektirir, saha bilgisi: 1 defa bulunmaktadır
saha bilgisi gerektirir.: 1 defa bulunmaktadır
bilgisi gerektirir. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
gerektirir. Bunların bileşiminden: 1 defa bulunmaktadır
Bunların bileşiminden sonra: 1 defa bulunmaktadır
bileşiminden sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
sonra bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de bunları: 1 defa bulunmaktadır
de bunları yorumlayabilme: 1 defa bulunmaktadır
bunları yorumlayabilme yeteneği: 1 defa bulunmaktadır
yorumlayabilme yeteneği gerektirir.: 1 defa bulunmaktadır
yeteneği gerektirir. O: 1 defa bulunmaktadır
gerektirir. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden uzmanlık: 1 defa bulunmaktadır
yüzden uzmanlık zor: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlık zor bir: 1 defa bulunmaktadır
zor bir iştir: 1 defa bulunmaktadır
bir iştir ama: 1 defa bulunmaktadır
iştir ama Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ama Türkiye'de enflasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de enflasyonu var. : 1 defa bulunmaktadır
enflasyonu var.  -: 1 defa bulunmaktadır
var.  - Ne: 1 defa bulunmaktadır
- Ne soracağınızı: 1 defa bulunmaktadır
Ne soracağınızı bilmezseniz: 1 defa bulunmaktadır
soracağınızı bilmezseniz cevap: 1 defa bulunmaktadır
bilmezseniz cevap da: 1 defa bulunmaktadır
cevap da alamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
da alamazsınız. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
alamazsınız. Türkiye'de entelektüel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de entelektüel ortamın: 1 defa bulunmaktadır
entelektüel ortamın eksiklerinden: 1 defa bulunmaktadır
ortamın eksiklerinden biri: 1 defa bulunmaktadır
eksiklerinden biri bu.: 1 defa bulunmaktadır
biri bu. - Kimse: 1 defa bulunmaktadır
bu. - Kimse bana: 1 defa bulunmaktadır
- Kimse bana bu: 1 defa bulunmaktadır
bana bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede askeri: 1 defa bulunmaktadır
ülkede askeri darbe: 1 defa bulunmaktadır
askeri darbe ortamı: 1 defa bulunmaktadır
darbe ortamı sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
ortamı sağlamak için: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak için birtakım: 1 defa bulunmaktadır
için birtakım girişimler: 1 defa bulunmaktadır
birtakım girişimler olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
girişimler olmadığını anlatmasın.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını anlatmasın. Ergenekon'un: 1 defa bulunmaktadır
anlatmasın. Ergenekon'un olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon'un olduğunu adı: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu adı Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
adı Ergenekon olmadan: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon olmadan bilen: 1 defa bulunmaktadır
olmadan bilen biriyim.: 1 defa bulunmaktadır
bilen biriyim. Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
biriyim. Balyoz davasında: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz davasında çok: 1 defa bulunmaktadır
davasında çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi yanlışlıklar: 1 defa bulunmaktadır
ciddi yanlışlıklar yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
yanlışlıklar yapıldığı kanısındayım,: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı kanısındayım, bunu: 1 defa bulunmaktadır
kanısındayım, bunu da: 1 defa bulunmaktadır
bunu da yazdım.: 1 defa bulunmaktadır
da yazdım. Fakat: 1 defa bulunmaktadır
yazdım. Fakat elmalarla: 1 defa bulunmaktadır
Fakat elmalarla armutları: 1 defa bulunmaktadır
elmalarla armutları birbirine: 1 defa bulunmaktadır
armutları birbirine karıştırmayalım.: 1 defa bulunmaktadır
birbirine karıştırmayalım. Şike: 1 defa bulunmaktadır
karıştırmayalım. Şike davasını: 1 defa bulunmaktadır
Şike davasını Fenerbahçe'ye: 1 defa bulunmaktadır
davasını Fenerbahçe'ye karşı: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe'ye karşı bir: 1 defa bulunmaktadır
karşı bir operasyon: 1 defa bulunmaktadır
bir operasyon olarak: 1 defa bulunmaktadır
operasyon olarak gördüm,: 1 defa bulunmaktadır
olarak gördüm, bunun: 1 defa bulunmaktadır
gördüm, bunun gerekçelerini: 1 defa bulunmaktadır
bunun gerekçelerini de: 1 defa bulunmaktadır
gerekçelerini de vurgulamaya: 1 defa bulunmaktadır
de vurgulamaya çalıştım.: 1 defa bulunmaktadır
vurgulamaya çalıştım. Yoksa: 1 defa bulunmaktadır
çalıştım. Yoksa 'Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
Yoksa 'Fenerbahçe için: 1 defa bulunmaktadır
'Fenerbahçe için davada: 1 defa bulunmaktadır
için davada sorun: 1 defa bulunmaktadır
davada sorun var: 1 defa bulunmaktadır
sorun var diyor: 1 defa bulunmaktadır
var diyor da: 1 defa bulunmaktadır
diyor da niye: 1 defa bulunmaktadır
da niye Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
niye Ergenekon için: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon için demiyor?': 1 defa bulunmaktadır
için demiyor?' diyenlere: 1 defa bulunmaktadır
demiyor?' diyenlere yanıtım: 1 defa bulunmaktadır
diyenlere yanıtım var:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtım var: Ergenekon: 1 defa bulunmaktadır
var: Ergenekon var: 1 defa bulunmaktadır
Ergenekon var da: 1 defa bulunmaktadır
var da onun: 1 defa bulunmaktadır
da onun için: 1 defa bulunmaktadır
onun için demiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
için demiyorum. BENZERİM: 1 defa bulunmaktadır
demiyorum. BENZERİM BENDEN: 1 defa bulunmaktadır
BENZERİM BENDEN YAKIŞIKLIYMIŞ...: 1 defa bulunmaktadır
BENDEN YAKIŞIKLIYMIŞ... ×: 1 defa bulunmaktadır
YAKIŞIKLIYMIŞ... × Radikal: 1 defa bulunmaktadır
× Radikal Gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Radikal Gazetesi için: 1 defa bulunmaktadır
Gazetesi için çekilen: 1 defa bulunmaktadır
için çekilen reklam: 1 defa bulunmaktadır
çekilen reklam filmindeki: 1 defa bulunmaktadır
reklam filmindeki benzerinizi: 1 defa bulunmaktadır
filmindeki benzerinizi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
benzerinizi nasıl buldunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl buldunuz? O: 1 defa bulunmaktadır
buldunuz? O bir: 1 defa bulunmaktadır
O bir konsept,: 1 defa bulunmaktadır
bir konsept, diğer: 1 defa bulunmaktadır
konsept, diğer arkadaşlarımızın: 1 defa bulunmaktadır
diğer arkadaşlarımızın da: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımızın da benzerleriyle: 1 defa bulunmaktadır
da benzerleriyle çekimler: 1 defa bulunmaktadır
benzerleriyle çekimler var.: 1 defa bulunmaktadır
çekimler var. Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
var. Yaklaşık bir: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık bir yıl: 1 defa bulunmaktadır
bir yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce hazırlanırken: 1 defa bulunmaktadır
önce hazırlanırken sordular;: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanırken sordular; 'İyi': 1 defa bulunmaktadır
sordular; 'İyi' dedim,: 1 defa bulunmaktadır
'İyi' dedim, çok: 1 defa bulunmaktadır
dedim, çok fazla: 1 defa bulunmaktadır
çok fazla üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
fazla üzerinde durmadım.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde durmadım. ×: 1 defa bulunmaktadır
durmadım. × Benzettiniz: 1 defa bulunmaktadır
× Benzettiniz mi: 1 defa bulunmaktadır
Benzettiniz mi o: 1 defa bulunmaktadır
mi o kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
o kişiyi kendinize?: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi kendinize? Geçenlerde: 1 defa bulunmaktadır
kendinize? Geçenlerde biri,: 1 defa bulunmaktadır
Geçenlerde biri, reklamdaki: 1 defa bulunmaktadır
biri, reklamdaki kişinin: 1 defa bulunmaktadır
reklamdaki kişinin benden: 1 defa bulunmaktadır
kişinin benden daha: 1 defa bulunmaktadır
benden daha yakışıklı: 1 defa bulunmaktadır
daha yakışıklı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yakışıklı olduğunu söyledi,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi, 'Yapacak: 1 defa bulunmaktadır
söyledi, 'Yapacak bir: 1 defa bulunmaktadır
'Yapacak bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok': 1 defa bulunmaktadır
şey yok' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
yok' dedim. ×: 1 defa bulunmaktadır
dedim. × Gazetenizin: 1 defa bulunmaktadır
× Gazetenizin internet: 1 defa bulunmaktadır
Gazetenizin internet sitesindeki: 1 defa bulunmaktadır
internet sitesindeki yazılarınız: 1 defa bulunmaktadır
sitesindeki yazılarınız neden: 1 defa bulunmaktadır
yazılarınız neden yoruma: 1 defa bulunmaktadır
neden yoruma kapatıldı?: 1 defa bulunmaktadır
yoruma kapatıldı? Kötüye: 1 defa bulunmaktadır
kapatıldı? Kötüye kullanıldığı: 1 defa bulunmaktadır
Kötüye kullanıldığı için.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldığı için. ×: 1 defa bulunmaktadır
için. × Bu: 1 defa bulunmaktadır
× Bu sizin: 1 defa bulunmaktadır
Bu sizin tercihiniz: 1 defa bulunmaktadır
sizin tercihiniz miydi?: 1 defa bulunmaktadır
tercihiniz miydi? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
miydi? Evet, çok: 1 defa bulunmaktadır
Evet, çok kötüye: 1 defa bulunmaktadır
çok kötüye kullanıldı: 1 defa bulunmaktadır
kötüye kullanıldı çünkü.: 1 defa bulunmaktadır
kullanıldı çünkü. İnternetten: 1 defa bulunmaktadır
çünkü. İnternetten bir: 1 defa bulunmaktadır
İnternetten bir yazımı: 1 defa bulunmaktadır
bir yazımı aradığınız: 1 defa bulunmaktadır
yazımı aradığınız zaman,: 1 defa bulunmaktadır
aradığınız zaman, fi: 1 defa bulunmaktadır
zaman, fi tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
fi tarihinde yazılmış: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde yazılmış bile: 1 defa bulunmaktadır
yazılmış bile olsa,: 1 defa bulunmaktadır
bile olsa, altında: 1 defa bulunmaktadır
olsa, altında bir: 1 defa bulunmaktadır
altında bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü yorumla: 1 defa bulunmaktadır
sürü yorumla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
yorumla birlikte bulup: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bulup okuyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
bulup okuyorsunuz. Size: 1 defa bulunmaktadır
okuyorsunuz. Size garezi: 1 defa bulunmaktadır
Size garezi olan: 1 defa bulunmaktadır
garezi olan yorumlar.: 1 defa bulunmaktadır
olan yorumlar. Umursamayabilirdim: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar. Umursamayabilirdim ama: 1 defa bulunmaktadır
Umursamayabilirdim ama annemin: 1 defa bulunmaktadır
ama annemin ölümünden: 1 defa bulunmaktadır
annemin ölümünden sonra: 1 defa bulunmaktadır
ölümünden sonra yazdığım: 1 defa bulunmaktadır
sonra yazdığım yazıya: 1 defa bulunmaktadır
yazdığım yazıya bile: 1 defa bulunmaktadır
yazıya bile saldırı: 1 defa bulunmaktadır
bile saldırı gelince: 1 defa bulunmaktadır
saldırı gelince 'Artık: 1 defa bulunmaktadır
gelince 'Artık yeter': 1 defa bulunmaktadır
'Artık yeter' dedim.: 1 defa bulunmaktadır
yeter' dedim. En: 1 defa bulunmaktadır
dedim. En acılı: 1 defa bulunmaktadır
En acılı anımda,: 1 defa bulunmaktadır
acılı anımda, annemin: 1 defa bulunmaktadır
anımda, annemin ölümünü: 1 defa bulunmaktadır
annemin ölümünü yazdığımda: 1 defa bulunmaktadır
ölümünü yazdığımda bile: 1 defa bulunmaktadır
yazdığımda bile adam: 1 defa bulunmaktadır
bile adam benim: 1 defa bulunmaktadır
adam benim kişiliğimi: 1 defa bulunmaktadır
benim kişiliğimi tartışıyor!: 1 defa bulunmaktadır
kişiliğimi tartışıyor! Hem: 1 defa bulunmaktadır
tartışıyor! Hem köşe: 1 defa bulunmaktadır
Hem köşe sahibi: 1 defa bulunmaktadır
köşe sahibi olacağım,: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olacağım, hem: 1 defa bulunmaktadır
olacağım, hem kendi: 1 defa bulunmaktadır
hem kendi köşemin: 1 defa bulunmaktadır
kendi köşemin altında: 1 defa bulunmaktadır
köşemin altında her: 1 defa bulunmaktadır
altında her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün kendime: 1 defa bulunmaktadır
gün kendime küfrettireceğim;: 1 defa bulunmaktadır
kendime küfrettireceğim; bunun: 1 defa bulunmaktadır
küfrettireceğim; bunun bir: 1 defa bulunmaktadır
bunun bir mantığı: 1 defa bulunmaktadır
bir mantığı yok: 1 defa bulunmaktadır
mantığı yok ki.: 1 defa bulunmaktadır
yok ki. ×: 1 defa bulunmaktadır
ki. × Twitter'daki: 1 defa bulunmaktadır
× Twitter'daki hesabınız: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'daki hesabınız gerçek: 1 defa bulunmaktadır
hesabınız gerçek mi?: 1 defa bulunmaktadır
gerçek mi? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
mi? Evet, 100: 1 defa bulunmaktadır
Evet, 100 bine: 1 defa bulunmaktadır
100 bine yaklaştı: 1 defa bulunmaktadır
bine yaklaştı izleyicilerim: 1 defa bulunmaktadır
yaklaştı izleyicilerim ama: 1 defa bulunmaktadır
izleyicilerim ama ben: 1 defa bulunmaktadır
ama ben daha: 1 defa bulunmaktadır
ben daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok izliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok izliyorum. Şu: 1 defa bulunmaktadır
izliyorum. Şu ana: 1 defa bulunmaktadır
Şu ana kadar: 1 defa bulunmaktadır
ana kadar toplam: 1 defa bulunmaktadır
kadar toplam 325: 1 defa bulunmaktadır
toplam 325 tweet: 1 defa bulunmaktadır
325 tweet yazmışım.: 1 defa bulunmaktadır
tweet yazmışım. KÜRT: 1 defa bulunmaktadır
yazmışım. KÜRT BAHARI: 1 defa bulunmaktadır
KÜRT BAHARI BAŞLADI...: 1 defa bulunmaktadır
BAHARI BAŞLADI... - Arap: 1 defa bulunmaktadır
BAŞLADI... - Arap Baharı'nda: 1 defa bulunmaktadır
- Arap Baharı'nda ABD: 1 defa bulunmaktadır
Baharı'nda ABD tetikleyici: 1 defa bulunmaktadır
ABD tetikleyici olmuştur: 1 defa bulunmaktadır
tetikleyici olmuştur iddiası: 1 defa bulunmaktadır
olmuştur iddiası Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
iddiası Suriye'de hayatını: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de hayatını kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybeden -o: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden -o da: 1 defa bulunmaktadır
-o da şu: 1 defa bulunmaktadır
da şu an: 1 defa bulunmaktadır
şu an ve: 1 defa bulunmaktadır
an ve bildiğimiz0-: 1 defa bulunmaktadır
ve bildiğimiz0- 15: 1 defa bulunmaktadır
bildiğimiz0- 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin insana: 1 defa bulunmaktadır
bin insana büyük: 1 defa bulunmaktadır
insana büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir saygısızlık: 1 defa bulunmaktadır
bir saygısızlık olur.: 1 defa bulunmaktadır
saygısızlık olur. Yani: 1 defa bulunmaktadır
olur. Yani Şam'da,: 1 defa bulunmaktadır
Yani Şam'da, Halep'te,: 1 defa bulunmaktadır
Şam'da, Halep'te, İdlip'te: 1 defa bulunmaktadır
Halep'te, İdlip'te sokaklara: 1 defa bulunmaktadır
İdlip'te sokaklara çıplak: 1 defa bulunmaktadır
sokaklara çıplak göğüsleriyle: 1 defa bulunmaktadır
çıplak göğüsleriyle çıkan: 1 defa bulunmaktadır
göğüsleriyle çıkan ve: 1 defa bulunmaktadır
çıkan ve kurşun: 1 defa bulunmaktadır
ve kurşun yiyen,: 1 defa bulunmaktadır
kurşun yiyen, ölen: 1 defa bulunmaktadır
yiyen, ölen insanlar: 1 defa bulunmaktadır
ölen insanlar ABD: 1 defa bulunmaktadır
insanlar ABD tetikledi: 1 defa bulunmaktadır
ABD tetikledi diye: 1 defa bulunmaktadır
tetikledi diye mi: 1 defa bulunmaktadır
diye mi sokağa: 1 defa bulunmaktadır
mi sokağa çıktı?: 1 defa bulunmaktadır
sokağa çıktı? Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıktı? Bu iddia: 1 defa bulunmaktadır
Bu iddia birtakım: 1 defa bulunmaktadır
iddia birtakım odalarda,: 1 defa bulunmaktadır
birtakım odalarda, birtakım: 1 defa bulunmaktadır
odalarda, birtakım kişilerin: 1 defa bulunmaktadır
birtakım kişilerin toplanıp: 1 defa bulunmaktadır
kişilerin toplanıp tarih: 1 defa bulunmaktadır
toplanıp tarih yazdığını: 1 defa bulunmaktadır
tarih yazdığını zanneden: 1 defa bulunmaktadır
yazdığını zanneden sakat: 1 defa bulunmaktadır
zanneden sakat kafa: 1 defa bulunmaktadır
sakat kafa yapısıyla: 1 defa bulunmaktadır
kafa yapısıyla ilişkilidir.: 1 defa bulunmaktadır
yapısıyla ilişkilidir. - Mısır'da: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilidir. - Mısır'da Mübarek'in: 1 defa bulunmaktadır
- Mısır'da Mübarek'in düşmesine: 1 defa bulunmaktadır
Mübarek'in düşmesine 24: 1 defa bulunmaktadır
düşmesine 24 saat: 1 defa bulunmaktadır
24 saat kalana: 1 defa bulunmaktadır
saat kalana kadar: 1 defa bulunmaktadır
kalana kadar ABD,: 1 defa bulunmaktadır
kadar ABD, Mübarek'in: 1 defa bulunmaktadır
ABD, Mübarek'in düşmesini: 1 defa bulunmaktadır
Mübarek'in düşmesini istemedi.: 1 defa bulunmaktadır
düşmesini istemedi. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
istemedi. Tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ki ABD: 1 defa bulunmaktadır
ki ABD büyük: 1 defa bulunmaktadır
ABD büyük devlet: 1 defa bulunmaktadır
büyük devlet olduğu: 1 defa bulunmaktadır
devlet olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için gerçekçidir,: 1 defa bulunmaktadır
için gerçekçidir, bir: 1 defa bulunmaktadır
gerçekçidir, bir yapının: 1 defa bulunmaktadır
bir yapının yerini: 1 defa bulunmaktadır
yapının yerini yeni: 1 defa bulunmaktadır
yerini yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir yapı: 1 defa bulunmaktadır
bir yapı aldığı: 1 defa bulunmaktadır
yapı aldığı zaman: 1 defa bulunmaktadır
aldığı zaman ona: 1 defa bulunmaktadır
zaman ona adapte: 1 defa bulunmaktadır
ona adapte olur: 1 defa bulunmaktadır
adapte olur ve: 1 defa bulunmaktadır
olur ve ilişki: 1 defa bulunmaktadır
ve ilişki kurar. : 1 defa bulunmaktadır
ilişki kurar.  -: 1 defa bulunmaktadır
kurar.  - 'Kürt: 1 defa bulunmaktadır
- 'Kürt Baharı': 1 defa bulunmaktadır
'Kürt Baharı' lafını: 1 defa bulunmaktadır
Baharı' lafını bazı: 1 defa bulunmaktadır
lafını bazı Kürt: 1 defa bulunmaktadır
bazı Kürt çevreleri: 1 defa bulunmaktadır
Kürt çevreleri söylediği: 1 defa bulunmaktadır
çevreleri söylediği için: 1 defa bulunmaktadır
söylediği için alerjik: 1 defa bulunmaktadır
için alerjik geliyor: 1 defa bulunmaktadır
alerjik geliyor ama: 1 defa bulunmaktadır
geliyor ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu terimle: 1 defa bulunmaktadır
bu terimle Kürtlerin: 1 defa bulunmaktadır
terimle Kürtlerin tarih: 1 defa bulunmaktadır
Kürtlerin tarih sahnesine: 1 defa bulunmaktadır
tarih sahnesine etkili: 1 defa bulunmaktadır
sahnesine etkili bir: 1 defa bulunmaktadır
etkili bir topluluk: 1 defa bulunmaktadır
bir topluluk olarak: 1 defa bulunmaktadır
topluluk olarak çıkmakta: 1 defa bulunmaktadır
olarak çıkmakta olduğu: 1 defa bulunmaktadır
çıkmakta olduğu tarihi: 1 defa bulunmaktadır
olduğu tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir dönemden: 1 defa bulunmaktadır
bir dönemden söz: 1 defa bulunmaktadır
dönemden söz ediyorsak,: 1 defa bulunmaktadır
söz ediyorsak, evet: 1 defa bulunmaktadır
ediyorsak, evet Kürt: 1 defa bulunmaktadır
evet Kürt Baharı'ndan: 1 defa bulunmaktadır
Kürt Baharı'ndan söz: 1 defa bulunmaktadır
Baharı'ndan söz edilebilir.: 1 defa bulunmaktadır
söz edilebilir. Unutulmasın: 1 defa bulunmaktadır
edilebilir. Unutulmasın ki: 1 defa bulunmaktadır
Unutulmasın ki Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
ki Kürtler için: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler için olumlu: 1 defa bulunmaktadır
için olumlu şeyler: 1 defa bulunmaktadır
olumlu şeyler oluyor: 1 defa bulunmaktadır
şeyler oluyor diyorsak: 1 defa bulunmaktadır
oluyor diyorsak bu: 1 defa bulunmaktadır
diyorsak bu Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
bu Türkiye için: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye için de: 1 defa bulunmaktadır
için de iyidir. : 1 defa bulunmaktadır
de iyidir.  -: 1 defa bulunmaktadır
iyidir.  - Tabii: 1 defa bulunmaktadır
- Tabii ideali: 1 defa bulunmaktadır
Tabii ideali 'Türkler: 1 defa bulunmaktadır
ideali 'Türkler için: 1 defa bulunmaktadır
'Türkler için iyi: 1 defa bulunmaktadır
için iyi olan: 2 defa bulunmaktadır
iyi olan Kürtler: 1 defa bulunmaktadır
olan Kürtler için: 1 defa bulunmaktadır
Kürtler için de: 1 defa bulunmaktadır
için de iyidir'in: 1 defa bulunmaktadır
de iyidir'in de: 1 defa bulunmaktadır
iyidir'in de otomatik: 1 defa bulunmaktadır
de otomatik olarak: 1 defa bulunmaktadır
otomatik olarak Kürt: 1 defa bulunmaktadır
olarak Kürt çevrelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Kürt çevrelerinde kabul: 1 defa bulunmaktadır
çevrelerinde kabul edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilmesi gerek.: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi gerek. Siyasi: 1 defa bulunmaktadır
gerek. Siyasi aktörlerin: 1 defa bulunmaktadır
Siyasi aktörlerin bu: 1 defa bulunmaktadır
aktörlerin bu idrak: 1 defa bulunmaktadır
bu idrak için: 1 defa bulunmaktadır
idrak için gayret: 1 defa bulunmaktadır
için gayret göstermesi: 1 defa bulunmaktadır
gayret göstermesi gerek,: 1 defa bulunmaktadır
göstermesi gerek, şu: 1 defa bulunmaktadır
gerek, şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda o: 1 defa bulunmaktadır
anda o sinyalleri: 1 defa bulunmaktadır
o sinyalleri vermiyorlar.  : 1 defa bulunmaktadır
sinyalleri vermiyorlar.   -: 1 defa bulunmaktadır
vermiyorlar.   - Abdullah: 1 defa bulunmaktadır
- Abdullah Öcalan: 1 defa bulunmaktadır
Abdullah Öcalan ile: 1 defa bulunmaktadır
Öcalan ile görüşmem: 1 defa bulunmaktadır
ile görüşmem kitapta: 1 defa bulunmaktadır
görüşmem kitapta var.: 1 defa bulunmaktadır
kitapta var. Kendisini: 1 defa bulunmaktadır
var. Kendisini çözümün: 1 defa bulunmaktadır
Kendisini çözümün bir: 1 defa bulunmaktadır
çözümün bir tarafı: 1 defa bulunmaktadır
bir tarafı olarak: 1 defa bulunmaktadır
tarafı olarak değerlendirilebilecek: 1 defa bulunmaktadır
olarak değerlendirilebilecek yetkili: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilebilecek yetkili bir: 1 defa bulunmaktadır
yetkili bir Kürt: 1 defa bulunmaktadır
bir Kürt aktörü: 1 defa bulunmaktadır
Kürt aktörü olarak: 1 defa bulunmaktadır
aktörü olarak görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
