Ünlüler büyük ustanın: 1 defa bulunmaktadır
büyük ustanın gidişine: 1 defa bulunmaktadır
ustanın gidişine ağlıyor...: 1 defa bulunmaktadır
gidişine ağlıyor... 79: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyor... 79 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
79 yaşında hayata: 1 defa bulunmaktadır
yaşında hayata gözlerini: 1 defa bulunmaktadır
hayata gözlerini yuman: 1 defa bulunmaktadır
gözlerini yuman Erol: 1 defa bulunmaktadır
yuman Erol Günaydın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın'ın vefatı: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın'ın vefatı ünlüleri: 1 defa bulunmaktadır
vefatı ünlüleri de: 1 defa bulunmaktadır
ünlüleri de yasa: 1 defa bulunmaktadır
de yasa boğdu: 1 defa bulunmaktadır
yasa boğdu Türk: 1 defa bulunmaktadır
boğdu Türk tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
Türk tiyatro ve: 1 defa bulunmaktadır
tiyatro ve sinemasının: 1 defa bulunmaktadır
ve sinemasının en: 1 defa bulunmaktadır
sinemasının en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
büyük isimlerinden Erol: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden Erol Günaydın,: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın, 79: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın, 79 yaşında: 1 defa bulunmaktadır
79 yaşında hayatını: 1 defa bulunmaktadır
yaşında hayatını kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatını kaybetti. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti. Büyük ustanın: 1 defa bulunmaktadır
Büyük ustanın vefatı,: 1 defa bulunmaktadır
ustanın vefatı, ünlüleri: 1 defa bulunmaktadır
vefatı, ünlüleri de: 1 defa bulunmaktadır
ünlüleri de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok üzdü.: 1 defa bulunmaktadır
çok üzdü. Murat: 1 defa bulunmaktadır
üzdü. Murat Evgin: 1 defa bulunmaktadır
Murat Evgin Kişiliği,içindeki: 1 defa bulunmaktadır
Evgin Kişiliği,içindeki insan: 1 defa bulunmaktadır
Kişiliği,içindeki insan sevgisi: 1 defa bulunmaktadır
insan sevgisi ve: 1 defa bulunmaktadır
sevgisi ve başarılarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve başarılarıyla hepimize: 1 defa bulunmaktadır
başarılarıyla hepimize örnek: 1 defa bulunmaktadır
hepimize örnek olmuş: 1 defa bulunmaktadır
örnek olmuş bir: 1 defa bulunmaktadır
olmuş bir usta;: 1 defa bulunmaktadır
bir usta; Erol: 1 defa bulunmaktadır
usta; Erol Günaydın'a: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın'a yüce: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın'a yüce Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
yüce Allah'tan rahmet: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tan rahmet diliyorum...: 1 defa bulunmaktadır
rahmet diliyorum... Furkan: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum... Furkan Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
Furkan Kızılay Tiyatroda: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay Tiyatroda 1: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatroda 1 kerede: 1 defa bulunmaktadır
1 kerede olsa: 1 defa bulunmaktadır
kerede olsa sahneyi: 1 defa bulunmaktadır
olsa sahneyi paylastigim: 1 defa bulunmaktadır
sahneyi paylastigim buyuk: 1 defa bulunmaktadır
paylastigim buyuk usta: 1 defa bulunmaktadır
buyuk usta hayata: 1 defa bulunmaktadır
usta hayata gozlerini: 1 defa bulunmaktadır
hayata gozlerini yummus: 1 defa bulunmaktadır
gozlerini yummus mekanin: 1 defa bulunmaktadır
yummus mekanin cennet: 1 defa bulunmaktadır
mekanin cennet olsun: 1 defa bulunmaktadır
cennet olsun Erol: 1 defa bulunmaktadır
olsun Erol Gunaydin: 1 defa bulunmaktadır
Erol Gunaydin Özge: 1 defa bulunmaktadır
Gunaydin Özge Ulusoy: 1 defa bulunmaktadır
Özge Ulusoy Hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
Ulusoy Hepimizin basi: 1 defa bulunmaktadır
Hepimizin basi sagolsun: 2 defa bulunmaktadır
basi sagolsun degerli: 2 defa bulunmaktadır
sagolsun degerli oyuncu: 2 defa bulunmaktadır
degerli oyuncu Erol: 2 defa bulunmaktadır
oyuncu Erol Gunaydin'i: 2 defa bulunmaktadır
Erol Gunaydin'i kaybettik...Allah: 2 defa bulunmaktadır
Gunaydin'i kaybettik...Allah kendisine: 2 defa bulunmaktadır
kaybettik...Allah kendisine rahmet: 2 defa bulunmaktadır
kendisine rahmet yakinlarina: 2 defa bulunmaktadır
rahmet yakinlarina sabir: 1 defa bulunmaktadır
yakinlarina sabir versin..: 1 defa bulunmaktadır
sabir versin.. Reyhan: 1 defa bulunmaktadır
versin.. Reyhan karaca: 1 defa bulunmaktadır
Reyhan karaca Yaprak: 1 defa bulunmaktadır
karaca Yaprak dokumu..Erol: 1 defa bulunmaktadır
Yaprak dokumu..Erol Gunaydin'i: 1 defa bulunmaktadır
dokumu..Erol Gunaydin'i da: 1 defa bulunmaktadır
Gunaydin'i da kaybettik..Allah: 1 defa bulunmaktadır
da kaybettik..Allah nurlar: 1 defa bulunmaktadır
kaybettik..Allah nurlar icinde: 1 defa bulunmaktadır
nurlar icinde yatirsin: 1 defa bulunmaktadır
icinde yatirsin yakinlarina: 1 defa bulunmaktadır
yatirsin yakinlarina sabir: 1 defa bulunmaktadır
yakinlarina sabir diliyorum...: 1 defa bulunmaktadır
sabir diliyorum... Nurgül: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum... Nurgül Yeşilçay: 1 defa bulunmaktadır
Nurgül Yeşilçay Buyuk: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçay Buyuk Usta:(: 1 defa bulunmaktadır
Buyuk Usta:( Hayatini: 1 defa bulunmaktadır
Usta:( Hayatini Kaybetti..: 1 defa bulunmaktadır
Hayatini Kaybetti.. Mekanin: 1 defa bulunmaktadır
Kaybetti.. Mekanin Cennet: 1 defa bulunmaktadır
Mekanin Cennet Olsun: 1 defa bulunmaktadır
Cennet Olsun Ustam: 1 defa bulunmaktadır
Olsun Ustam Yasatacagiz: 1 defa bulunmaktadır
Ustam Yasatacagiz Gonca_Vuslateri: 1 defa bulunmaktadır
Yasatacagiz Gonca_Vuslateri Erol: 1 defa bulunmaktadır
Gonca_Vuslateri Erol Gunaydin: 1 defa bulunmaktadır
Erol Gunaydin !!!....: 1 defa bulunmaktadır
Gunaydin !!!.... Agliyorum: 1 defa bulunmaktadır
!!!.... Agliyorum Nisantasinin: 1 defa bulunmaktadır
Agliyorum Nisantasinin ortasinda!!: 1 defa bulunmaktadır
Nisantasinin ortasinda!! Sibel: 1 defa bulunmaktadır
ortasinda!! Sibel Tüzün: 1 defa bulunmaktadır
Sibel Tüzün Erol: 1 defa bulunmaktadır
Tüzün Erol Gunaydin...: 1 defa bulunmaktadır
Erol Gunaydin... Mekani: 1 defa bulunmaktadır
Gunaydin... Mekani cennet: 1 defa bulunmaktadır
Mekani cennet olsun..: 1 defa bulunmaktadır
cennet olsun.. Cem: 1 defa bulunmaktadır
olsun.. Cem Ceminay: 1 defa bulunmaktadır
Cem Ceminay Erol: 1 defa bulunmaktadır
Ceminay Erol Gunaydin: 1 defa bulunmaktadır
Erol Gunaydin cok: 1 defa bulunmaktadır
Gunaydin cok degerli: 1 defa bulunmaktadır
cok degerli bir: 1 defa bulunmaktadır
degerli bir sanatciydi: 1 defa bulunmaktadır
bir sanatciydi canim: 1 defa bulunmaktadır
sanatciydi canim Turkiyemin: 1 defa bulunmaktadır
canim Turkiyemin basi: 1 defa bulunmaktadır
Turkiyemin basi sag: 1 defa bulunmaktadır
basi sag olsun: 1 defa bulunmaktadır
sag olsun buyuk: 1 defa bulunmaktadır
olsun buyuk bir: 1 defa bulunmaktadır
buyuk bir yetenegi: 1 defa bulunmaktadır
bir yetenegi kaybettik: 1 defa bulunmaktadır
yetenegi kaybettik nur: 1 defa bulunmaktadır
kaybettik nur icinde: 1 defa bulunmaktadır
nur icinde yatsin: 1 defa bulunmaktadır
icinde yatsin Ece: 1 defa bulunmaktadır
yatsin Ece Gürsel: 1 defa bulunmaktadır
Ece Gürsel Mekanin: 1 defa bulunmaktadır
Gürsel Mekanin cennet: 1 defa bulunmaktadır
Mekanin cennet olsun: 1 defa bulunmaktadır
cennet olsun ustam: 1 defa bulunmaktadır
olsun ustam :((: 1 defa bulunmaktadır
ustam :(( Erol: 1 defa bulunmaktadır
:(( Erol Gunaydin...: 1 defa bulunmaktadır
Erol Gunaydin... :(((: 1 defa bulunmaktadır
Gunaydin... :((( bu: 1 defa bulunmaktadır
:((( bu son: 1 defa bulunmaktadır
bu son kotu: 1 defa bulunmaktadır
son kotu haber: 1 defa bulunmaktadır
kotu haber olsun: 1 defa bulunmaktadır
haber olsun artik...: 1 defa bulunmaktadır
olsun artik... Nazlı: 1 defa bulunmaktadır
artik... Nazlı Hamarat: 1 defa bulunmaktadır
Nazlı Hamarat Hepimizin: 1 defa bulunmaktadır
Hamarat Hepimizin basi: 1 defa bulunmaktadır
Hepimizin basi sagolsun: 2 defa bulunmaktadır
basi sagolsun degerli: 2 defa bulunmaktadır
sagolsun degerli oyuncu: 2 defa bulunmaktadır
degerli oyuncu Erol: 2 defa bulunmaktadır
oyuncu Erol Gunaydin'i: 2 defa bulunmaktadır
Erol Gunaydin'i kaybettik...Allah: 2 defa bulunmaktadır
Gunaydin'i kaybettik...Allah kendisine: 2 defa bulunmaktadır
kaybettik...Allah kendisine rahmet: 2 defa bulunmaktadır
kendisine rahmet yakinlarina: 2 defa bulunmaktadır
rahmet yakinlarina ve: 1 defa bulunmaktadır
yakinlarina ve sevenlerine: 1 defa bulunmaktadır
ve sevenlerine sabir: 1 defa bulunmaktadır
sevenlerine sabir versin...: 1 defa bulunmaktadır
sabir versin... Buse: 1 defa bulunmaktadır
versin... Buse Terim: 1 defa bulunmaktadır
Buse Terim Erol: 1 defa bulunmaktadır
Terim Erol Gunaydin: 1 defa bulunmaktadır
Erol Gunaydin nur: 1 defa bulunmaktadır
Gunaydin nur icinde: 1 defa bulunmaktadır
nur icinde yat: 1 defa bulunmaktadır
icinde yat :(: 1 defa bulunmaktadır
yat :( Ceyhun: 1 defa bulunmaktadır
:( Ceyhun Yılmaz: 1 defa bulunmaktadır
Ceyhun Yılmaz Erol: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz Erol Günaydın.: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın. Güle: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın. Güle Güle: 1 defa bulunmaktadır
Güle Güle Usta.: 1 defa bulunmaktadır
Güle Usta. Cennet'e: 1 defa bulunmaktadır
Usta. Cennet'e gülümsemeni: 1 defa bulunmaktadır
Cennet'e gülümsemeni katmanı,: 1 defa bulunmaktadır
gülümsemeni katmanı, dualarla: 1 defa bulunmaktadır
katmanı, dualarla dileriz.: 1 defa bulunmaktadır
dualarla dileriz. Kerem: 1 defa bulunmaktadır
dileriz. Kerem Gorsev: 1 defa bulunmaktadır
Kerem Gorsev Eyvah: 1 defa bulunmaktadır
Gorsev Eyvah haberler: 1 defa bulunmaktadır
Eyvah haberler Erol: 1 defa bulunmaktadır
haberler Erol Gunaydin'in: 1 defa bulunmaktadır
Erol Gunaydin'in vefat: 1 defa bulunmaktadır
Gunaydin'in vefat haberini: 1 defa bulunmaktadır
vefat haberini veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
haberini veriyor. Turk: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Turk tiyatrosu: 1 defa bulunmaktadır
Turk tiyatrosu buyuk: 1 defa bulunmaktadır
tiyatrosu buyuk bir: 1 defa bulunmaktadır
buyuk bir ustasini: 1 defa bulunmaktadır
bir ustasini daha: 1 defa bulunmaktadır
ustasini daha yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
daha yitirdi. Kadir: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi. Kadir Topbaş: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Topbaş Tiyatro: 1 defa bulunmaktadır
Topbaş Tiyatro ve: 1 defa bulunmaktadır
Tiyatro ve sinemamızın: 1 defa bulunmaktadır
ve sinemamızın kıymetli: 1 defa bulunmaktadır
sinemamızın kıymetli üstadı: 1 defa bulunmaktadır
kıymetli üstadı usta: 1 defa bulunmaktadır
üstadı usta oyuncumuz: 1 defa bulunmaktadır
usta oyuncumuz Erol: 1 defa bulunmaktadır
oyuncumuz Erol Günaydın'a: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın'a Allah'tan: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın'a Allah'tan rahmet,: 1 defa bulunmaktadır
Allah'tan rahmet, ailesi: 1 defa bulunmaktadır
rahmet, ailesi ve: 1 defa bulunmaktadır
ailesi ve tüm: 1 defa bulunmaktadır
ve tüm sevenlerine: 1 defa bulunmaktadır
tüm sevenlerine başsağlığı: 1 defa bulunmaktadır
sevenlerine başsağlığı diliyorum.: 1 defa bulunmaktadır
başsağlığı diliyorum. Erol: 1 defa bulunmaktadır
diliyorum. Erol Köse: 1 defa bulunmaktadır
Erol Köse BAŞİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
Köse BAŞİMİZ SAOLSUN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞİMİZ SAOLSUN RUHU: 1 defa bulunmaktadır
SAOLSUN RUHU ŞAD: 1 defa bulunmaktadır
RUHU ŞAD OLSUN: 1 defa bulunmaktadır
ŞAD OLSUN EROL: 1 defa bulunmaktadır
OLSUN EROL GÜNAYDIN'I: 1 defa bulunmaktadır
EROL GÜNAYDIN'I KAYBETTİK!: 1 defa bulunmaktadır
GÜNAYDIN'I KAYBETTİK! Doğa: 1 defa bulunmaktadır
KAYBETTİK! Doğa Rutkay: 1 defa bulunmaktadır
Doğa Rutkay Erol: 1 defa bulunmaktadır
Rutkay Erol Günaydın..Ne: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın..Ne zarif: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın..Ne zarif ne: 1 defa bulunmaktadır
zarif ne güler: 1 defa bulunmaktadır
ne güler yüzlü: 1 defa bulunmaktadır
güler yüzlü ne: 1 defa bulunmaktadır
yüzlü ne saydığımız: 1 defa bulunmaktadır
ne saydığımız sevdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
saydığımız sevdiğimiz büyüğümüzdün: 1 defa bulunmaktadır
sevdiğimiz büyüğümüzdün sen...Mekanın: 1 defa bulunmaktadır
büyüğümüzdün sen...Mekanın cennet: 1 defa bulunmaktadır
sen...Mekanın cennet olsun: 1 defa bulunmaktadır
cennet olsun @gunfergunaydin: 1 defa bulunmaktadır
olsun @gunfergunaydin Allah: 1 defa bulunmaktadır
@gunfergunaydin Allah rahmet: 1 defa bulunmaktadır
Allah rahmet eylesin: 1 defa bulunmaktadır
rahmet eylesin Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
eylesin Hamdi Alkan: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi Alkan Erol: 1 defa bulunmaktadır
Alkan Erol Günaydın: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın vefat: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın vefat etmiş...: 1 defa bulunmaktadır
vefat etmiş... Büyük: 1 defa bulunmaktadır
etmiş... Büyük ustanın: 1 defa bulunmaktadır
Büyük ustanın mekanı: 1 defa bulunmaktadır
ustanın mekanı cennet: 1 defa bulunmaktadır
mekanı cennet olsun..!: 1 defa bulunmaktadır
cennet olsun..! Ayça: 1 defa bulunmaktadır
olsun..! Ayça Tekindor: 1 defa bulunmaktadır
Ayça Tekindor Ahhhhh: 1 defa bulunmaktadır
Tekindor Ahhhhh :((((: 1 defa bulunmaktadır
Ahhhhh :(((( EROL: 1 defa bulunmaktadır
:(((( EROL GÜNAYDIN: 1 defa bulunmaktadır
EROL GÜNAYDIN :(((((: 1 defa bulunmaktadır
GÜNAYDIN :((((( Burcu: 1 defa bulunmaktadır
:((((( Burcu Güneş: 1 defa bulunmaktadır
Burcu Güneş Hayat: 1 defa bulunmaktadır
Güneş Hayat dolu,: 1 defa bulunmaktadır
Hayat dolu, şirinlik: 1 defa bulunmaktadır
dolu, şirinlik abidesi,: 1 defa bulunmaktadır
şirinlik abidesi, büyük: 1 defa bulunmaktadır
abidesi, büyük üstad: 1 defa bulunmaktadır
büyük üstad Erol: 1 defa bulunmaktadır
üstad Erol Günaydın: 1 defa bulunmaktadır
Erol Günaydın mekanın: 1 defa bulunmaktadır
Günaydın mekanın cennet: 1 defa bulunmaktadır
mekanın cennet olsun,: 1 defa bulunmaktadır
cennet olsun, nur: 1 defa bulunmaktadır
olsun, nur içinde: 1 defa bulunmaktadır
nur içinde yat..: 1 defa bulunmaktadır
içinde yat.. Erdem: 1 defa bulunmaktadır
yat.. Erdem Yener: 1 defa bulunmaktadır
Erdem Yener Erol: 1 defa bulunmaktadır
Yener Erol Günaydın.: 1 defa bulunmaktadır
