'Muhteşem Yüzyıl dizisi: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl dizisi bizi: 1 defa bulunmaktadır
dizisi bizi rencide: 1 defa bulunmaktadır
bizi rencide etti': 1 defa bulunmaktadır
rencide etti' Faik: 1 defa bulunmaktadır
etti' Faik Bagirov,: 1 defa bulunmaktadır
Faik Bagirov, Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Bagirov, Ankara ile: 1 defa bulunmaktadır
Ankara ile Bakü: 1 defa bulunmaktadır
ile Bakü arasında: 1 defa bulunmaktadır
Bakü arasında 2009: 1 defa bulunmaktadır
arasında 2009 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2009 yılında Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye'nin Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin Ermenistan ile: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan ile imzaladığı: 1 defa bulunmaktadır
ile imzaladığı protokollerin: 1 defa bulunmaktadır
imzaladığı protokollerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
protokollerin ardından yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
ardından yaşanan krizin: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan krizin bizzat: 1 defa bulunmaktadır
krizin bizzat şahidi: 1 defa bulunmaktadır
bizzat şahidi olan: 1 defa bulunmaktadır
şahidi olan Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
olan Azerbaycan Büyükelçisi...: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan Büyükelçisi... Mahmut: 1 defa bulunmaktadır
Büyükelçisi... Mahmut Gürer: 1 defa bulunmaktadır
Mahmut Gürer İlişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
Gürer İlişkilerin onarım: 1 defa bulunmaktadır
İlişkilerin onarım sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
onarım sürecinde Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde Ankara'da görev: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan Bagirov,: 2 defa bulunmaktadır
yapan Bagirov, o: 1 defa bulunmaktadır
Bagirov, o dönemi: 1 defa bulunmaktadır
o dönemi 'kriz: 1 defa bulunmaktadır
dönemi 'kriz değil: 1 defa bulunmaktadır
'kriz değil iki: 1 defa bulunmaktadır
değil iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke ilişkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
ülke ilişkilerinin sınav: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin sınav dönemi': 1 defa bulunmaktadır
sınav dönemi' olarak: 1 defa bulunmaktadır
dönemi' olarak tanımlarken,: 1 defa bulunmaktadır
olarak tanımlarken, 'İki: 1 defa bulunmaktadır
tanımlarken, 'İki ülke: 1 defa bulunmaktadır
'İki ülke de: 1 defa bulunmaktadır
ülke de sınavı: 1 defa bulunmaktadır
de sınavı geçti.: 1 defa bulunmaktadır
sınavı geçti. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
geçti. Şimdi altın: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi altın dönemdeyiz': 1 defa bulunmaktadır
altın dönemdeyiz' değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
dönemdeyiz' değerlendirmesi yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi yapıyor. İlişkilerin: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. İlişkilerin yoğunluğunu: 1 defa bulunmaktadır
İlişkilerin yoğunluğunu 'zaman: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğunu 'zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
'zaman zaman yemek: 1 defa bulunmaktadır
zaman yemek yemeye: 1 defa bulunmaktadır
yemek yemeye bile: 1 defa bulunmaktadır
yemeye bile vakit: 1 defa bulunmaktadır
bile vakit bulamıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
vakit bulamıyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
bulamıyoruz' diye anlatan: 1 defa bulunmaktadır
diye anlatan Bagirov'un: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Bagirov'un en: 1 defa bulunmaktadır
Bagirov'un en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
çok sıkıntı duyduğu: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı duyduğu konu: 1 defa bulunmaktadır
duyduğu konu ise: 1 defa bulunmaktadır
konu ise PKK: 1 defa bulunmaktadır
ise PKK terörü.: 1 defa bulunmaktadır
PKK terörü. Bagirov: 1 defa bulunmaktadır
terörü. Bagirov 'Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Bagirov 'Türkiye'de bulunduğum: 1 defa bulunmaktadır
'Türkiye'de bulunduğum sürede,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğum sürede, beni: 1 defa bulunmaktadır
sürede, beni en: 1 defa bulunmaktadır
beni en çok: 2 defa bulunmaktadır
en çok üzen: 2 defa bulunmaktadır
çok üzen ve: 2 defa bulunmaktadır
üzen ve duygulandıran: 2 defa bulunmaktadır
ve duygulandıran mesele,: 2 defa bulunmaktadır
duygulandıran mesele, Türk: 2 defa bulunmaktadır
mesele, Türk halkının: 2 defa bulunmaktadır
Türk halkının terör: 2 defa bulunmaktadır
halkının terör nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
terör nedeniyle çektiği: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle çektiği eziyet.: 2 defa bulunmaktadır
çektiği eziyet. Biz: 1 defa bulunmaktadır
eziyet. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de her: 1 defa bulunmaktadır
de her şehit: 1 defa bulunmaktadır
her şehit haberiyle: 1 defa bulunmaktadır
şehit haberiyle gözyaşı: 1 defa bulunmaktadır
haberiyle gözyaşı döküyoruz': 1 defa bulunmaktadır
gözyaşı döküyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
döküyoruz' diye anlatıyor.: 1 defa bulunmaktadır
diye anlatıyor. Bagirov,: 1 defa bulunmaktadır
anlatıyor. Bagirov, Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Bagirov, Muhteşem Yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl dizisinin de: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin de Azerileri: 1 defa bulunmaktadır
de Azerileri rencide: 1 defa bulunmaktadır
Azerileri rencide ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
rencide ettiğini dile: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini dile getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
dile getiriyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Türkiye'de ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de ilk önce: 1 defa bulunmaktadır
ilk önce 1996: 1 defa bulunmaktadır
önce 1996 -: 1 defa bulunmaktadır
1996 - 2000: 1 defa bulunmaktadır
- 2000 arasında: 1 defa bulunmaktadır
2000 arasında konsolos: 1 defa bulunmaktadır
arasında konsolos olarak: 1 defa bulunmaktadır
konsolos olarak görev: 1 defa bulunmaktadır
olarak görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan Bagirov,: 2 defa bulunmaktadır
yapan Bagirov, 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
Bagirov, 2009'da ise: 1 defa bulunmaktadır
2009'da ise Ankara'ya: 1 defa bulunmaktadır
ise Ankara'ya büyükelçi: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'ya büyükelçi olarak: 1 defa bulunmaktadır
büyükelçi olarak atanmış.: 1 defa bulunmaktadır
olarak atanmış. İşte: 1 defa bulunmaktadır
atanmış. İşte Bagirov'un: 1 defa bulunmaktadır
İşte Bagirov'un Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
Bagirov'un Ankara'daki günleri,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki günleri, ikili: 1 defa bulunmaktadır
günleri, ikili ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
ikili ilişkiler ve: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler ve yaşama: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşama dair: 1 defa bulunmaktadır
yaşama dair renkli: 1 defa bulunmaktadır
dair renkli sözleri:: 1 defa bulunmaktadır
renkli sözleri:  2009'da: 1 defa bulunmaktadır
sözleri:  2009'da imzalanan: 1 defa bulunmaktadır
 2009'da imzalanan protokollerin: 1 defa bulunmaktadır
imzalanan protokollerin ardından: 1 defa bulunmaktadır
protokollerin ardından iki: 1 defa bulunmaktadır
ardından iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasında görülmemiş: 1 defa bulunmaktadır
arasında görülmemiş bir: 1 defa bulunmaktadır
görülmemiş bir kriz: 1 defa bulunmaktadır
bir kriz yaşanmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
kriz yaşanmıştı. O: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmıştı. O süreci: 1 defa bulunmaktadır
O süreci nasıl: 1 defa bulunmaktadır
süreci nasıl değerlendiriyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendiriyorsunuz? AçIkça: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiriyorsunuz? AçIkça söylemek: 1 defa bulunmaktadır
AçIkça söylemek gerekirse,: 1 defa bulunmaktadır
söylemek gerekirse, bazıları: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse, bazıları bunu: 1 defa bulunmaktadır
bazıları bunu sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
bunu sıkıntı ya: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da kriz: 1 defa bulunmaktadır
da kriz gibi: 1 defa bulunmaktadır
kriz gibi algılayabilir: 1 defa bulunmaktadır
gibi algılayabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
algılayabilir ama bu: 1 defa bulunmaktadır
ama bu Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
bu Azerbaycan -: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan - Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
- Türkiye ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ilişkileri bakımından: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri bakımından bence: 1 defa bulunmaktadır
bakımından bence bir: 1 defa bulunmaktadır
bence bir 'sınavdı.': 1 defa bulunmaktadır
bir 'sınavdı.' Her: 1 defa bulunmaktadır
'sınavdı.' Her iki: 1 defa bulunmaktadır
Her iki ülke: 1 defa bulunmaktadır
iki ülke de: 1 defa bulunmaktadır
ülke de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu sınavı: 1 defa bulunmaktadır
bu sınavı büyük: 1 defa bulunmaktadır
sınavı büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir başarıyla: 1 defa bulunmaktadır
bir başarıyla verdi.: 1 defa bulunmaktadır
başarıyla verdi. İİlişkileri: 1 defa bulunmaktadır
verdi. İİlişkileri tamir: 1 defa bulunmaktadır
İİlişkileri tamir ettik: 1 defa bulunmaktadır
tamir ettik ve: 1 defa bulunmaktadır
ettik ve bugün: 1 defa bulunmaktadır
ve bugün büyük: 1 defa bulunmaktadır
bugün büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir gururla: 1 defa bulunmaktadır
bir gururla söyleyebiliriz: 1 defa bulunmaktadır
gururla söyleyebiliriz ki,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyebiliriz ki, Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
ki, Azerbaycan -: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan - Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
- Türkiye ilişkilerinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ilişkilerinin 'altın: 1 defa bulunmaktadır
ilişkilerinin 'altın devri': 1 defa bulunmaktadır
'altın devri' yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
devri' yaşanıyor. Esasen: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. Esasen bizim: 1 defa bulunmaktadır
Esasen bizim temel: 1 defa bulunmaktadır
bizim temel amacımız: 1 defa bulunmaktadır
temel amacımız da: 1 defa bulunmaktadır
amacımız da düşmanlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
da düşmanlarımızı sevindirmemek...: 1 defa bulunmaktadır
düşmanlarımızı sevindirmemek... Düşmandan: 1 defa bulunmaktadır
sevindirmemek... Düşmandan kastınızın: 1 defa bulunmaktadır
Düşmandan kastınızın Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
kastınızın Ermenistan ve: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan ve Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
ve Ermeni lobisi: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni lobisi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
lobisi olduğunu anlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu anlıyorum. 2015: 1 defa bulunmaktadır
anlıyorum. 2015 yaklaşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
2015 yaklaşıyor. Sözde: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşıyor. Sözde Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
Sözde Ermeni soykırımının: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni soykırımının 100.: 1 defa bulunmaktadır
soykırımının 100. yılı: 1 defa bulunmaktadır
100. yılı için: 1 defa bulunmaktadır
yılı için Erivan'ın: 1 defa bulunmaktadır
için Erivan'ın çok: 1 defa bulunmaktadır
Erivan'ın çok çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
çok çeşitli projeleri: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli projeleri olduğu: 1 defa bulunmaktadır
projeleri olduğu söyleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu söyleniyor. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
söyleniyor. Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile ortak: 2 defa bulunmaktadır
ile ortak bir: 1 defa bulunmaktadır
ortak bir çalışmanız: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışmanız var: 1 defa bulunmaktadır
çalışmanız var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? 2015'e: 1 defa bulunmaktadır
mı? 2015'e kadar: 1 defa bulunmaktadır
2015'e kadar henüz: 1 defa bulunmaktadır
kadar henüz biraz: 1 defa bulunmaktadır
henüz biraz zamanımız: 1 defa bulunmaktadır
biraz zamanımız var: 1 defa bulunmaktadır
zamanımız var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama Ermeni: 1 defa bulunmaktadır
ama Ermeni lobisi: 1 defa bulunmaktadır
Ermeni lobisi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
lobisi tarafından hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hazırlanan etkinlik,: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan etkinlik, eylem: 1 defa bulunmaktadır
etkinlik, eylem ve: 1 defa bulunmaktadır
eylem ve planlar: 1 defa bulunmaktadır
ve planlar konusunda: 1 defa bulunmaktadır
planlar konusunda Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Azerbaycan ve: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ve Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye'nin birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin birlikte hareket: 1 defa bulunmaktadır
birlikte hareket etmesi: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
etmesi lazım. Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Azerbaycan ve: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye uluslararası tüm: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası tüm kurum,: 1 defa bulunmaktadır
tüm kurum, kuruluşlar: 1 defa bulunmaktadır
kurum, kuruluşlar ve: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlar ve kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
ve kamuoyu nezdinde: 1 defa bulunmaktadır
kamuoyu nezdinde tek: 1 defa bulunmaktadır
nezdinde tek ses: 1 defa bulunmaktadır
tek ses gibi: 1 defa bulunmaktadır
ses gibi konuşmalı.: 1 defa bulunmaktadır
gibi konuşmalı. Yani: 1 defa bulunmaktadır
konuşmalı. Yani 'iki: 1 defa bulunmaktadır
Yani 'iki ses,: 1 defa bulunmaktadır
'iki ses, tek: 1 defa bulunmaktadır
ses, tek söz': 1 defa bulunmaktadır
tek söz' olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
söz' olmalı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Bu istikamette: 1 defa bulunmaktadır
Bu istikamette önümüzdeki: 1 defa bulunmaktadır
istikamette önümüzdeki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
önümüzdeki dönemde Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
dönemde Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile ortak: 2 defa bulunmaktadır
ile ortak olarak: 1 defa bulunmaktadır
ortak olarak nelerin: 1 defa bulunmaktadır
olarak nelerin yapılabileceğine: 1 defa bulunmaktadır
nelerin yapılabileceğine çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılabileceğine çalışılıyor. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor. Örneğin Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Türkiye'nin nüfuzlu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin nüfuzlu bir: 1 defa bulunmaktadır
nüfuzlu bir sivil: 1 defa bulunmaktadır
bir sivil toplum: 1 defa bulunmaktadır
sivil toplum örgütleri: 1 defa bulunmaktadır
toplum örgütleri ağı: 1 defa bulunmaktadır
örgütleri ağı var.: 1 defa bulunmaktadır
ağı var. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
var. Aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Aynı şekilde Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Azerbaycan da: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan da benzeri: 1 defa bulunmaktadır
da benzeri bir: 1 defa bulunmaktadır
benzeri bir ağa: 1 defa bulunmaktadır
bir ağa sahip.: 1 defa bulunmaktadır
ağa sahip. Hem: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Hem ABD'de,: 1 defa bulunmaktadır
Hem ABD'de, hem: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de, hem Avrupa'da.: 1 defa bulunmaktadır
hem Avrupa'da. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da. Dolayısıyla Azeri: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla Azeri ve: 1 defa bulunmaktadır
Azeri ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye diasporaları: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye diasporaları ortak: 1 defa bulunmaktadır
diasporaları ortak çaba: 1 defa bulunmaktadır
ortak çaba gösterebilir.: 1 defa bulunmaktadır
çaba gösterebilir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
gösterebilir. Türkiye ile: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ile Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
ile Azerbaycan ilişkileri: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan ilişkileri altın: 1 defa bulunmaktadır
ilişkileri altın çağını: 1 defa bulunmaktadır
altın çağını yaşasa: 1 defa bulunmaktadır
çağını yaşasa da,: 1 defa bulunmaktadır
yaşasa da, vize: 1 defa bulunmaktadır
da, vize serbestisi: 1 defa bulunmaktadır
vize serbestisi sürekli: 1 defa bulunmaktadır
serbestisi sürekli konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürekli konuşuluyor. Azerbaycan: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. Azerbaycan vizeyi: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan vizeyi ne: 1 defa bulunmaktadır
vizeyi ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
ne zaman kaldıracak?: 1 defa bulunmaktadır
zaman kaldıracak? Azerbaycan'In: 1 defa bulunmaktadır
kaldıracak? Azerbaycan'In bu: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'In bu meseleye: 1 defa bulunmaktadır
bu meseleye olumlu: 1 defa bulunmaktadır
meseleye olumlu bakması: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bakması için: 1 defa bulunmaktadır
bakması için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi hazırlanması: 1 defa bulunmaktadır
iyi hazırlanması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanması lazım. Özellikle: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Özellikle altyapımızın: 1 defa bulunmaktadır
Özellikle altyapımızın hala: 1 defa bulunmaktadır
altyapımızın hala hazır: 1 defa bulunmaktadır
hala hazır olmaması: 1 defa bulunmaktadır
hazır olmaması sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
olmaması sıkıntı yaratıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaratıyor. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
yaratıyor. Dolayısıyla vizelerin: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla vizelerin kaldırılması: 1 defa bulunmaktadır
vizelerin kaldırılması biraz: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılması biraz daha: 1 defa bulunmaktadır
biraz daha zaman: 1 defa bulunmaktadır
daha zaman alabilir.: 1 defa bulunmaktadır
zaman alabilir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
alabilir. Ama yine: 1 defa bulunmaktadır
Ama yine de: 1 defa bulunmaktadır
yine de Türk: 1 defa bulunmaktadır
de Türk yurttaşları: 1 defa bulunmaktadır
Türk yurttaşları havaalanında: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşları havaalanında vize: 1 defa bulunmaktadır
havaalanında vize alabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
vize alabiliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
alabiliyor. Bu uygulama: 1 defa bulunmaktadır
Bu uygulama sadece: 1 defa bulunmaktadır
uygulama sadece Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sadece Türkiye yurttaşlarına: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye yurttaşlarına yönelik.: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşlarına yönelik. Dizilere: 1 defa bulunmaktadır
yönelik. Dizilere çok: 1 defa bulunmaktadır
Dizilere çok tepki: 1 defa bulunmaktadır
çok tepki geldi!: 1 defa bulunmaktadır
tepki geldi! - İki: 1 defa bulunmaktadır
geldi! - İki ülke: 1 defa bulunmaktadır
- İki ülke arasında: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir dönem: 1 defa bulunmaktadır
bir dönem sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
dönem sıkıntı yaratan: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı yaratan bir: 1 defa bulunmaktadır
yaratan bir konu: 1 defa bulunmaktadır
bir konu da: 1 defa bulunmaktadır
konu da diziler: 1 defa bulunmaktadır
da diziler olmuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diziler olmuştu. Var: 1 defa bulunmaktadır
olmuştu. Var mı: 1 defa bulunmaktadır
Var mı bir: 1 defa bulunmaktadır
mı bir gelişme?: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme? Azeri: 1 defa bulunmaktadır
gelişme? Azeri halkı: 1 defa bulunmaktadır
Azeri halkı Türk: 1 defa bulunmaktadır
halkı Türk dizilerini: 1 defa bulunmaktadır
Türk dizilerini ilgiyle: 1 defa bulunmaktadır
dizilerini ilgiyle izliyor.: 1 defa bulunmaktadır
ilgiyle izliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
izliyor. Bu sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
Bu sevindirici bir: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici bir gelişme.: 1 defa bulunmaktadır
bir gelişme. Örneğin: 1 defa bulunmaktadır
gelişme. Örneğin Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Örneğin Muhteşem Yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl dizisi: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl dizisi de: 1 defa bulunmaktadır
dizisi de izleniyordu: 1 defa bulunmaktadır
de izleniyordu ama: 1 defa bulunmaktadır
izleniyordu ama çok: 1 defa bulunmaktadır
ama çok büyük: 1 defa bulunmaktadır
çok büyük tepki: 1 defa bulunmaktadır
büyük tepki var: 1 defa bulunmaktadır
tepki var şimdi.: 1 defa bulunmaktadır
var şimdi. Dizide: 1 defa bulunmaktadır
şimdi. Dizide Azerbaycan'ın: 1 defa bulunmaktadır
Dizide Azerbaycan'ın kurucuları: 1 defa bulunmaktadır
Azerbaycan'ın kurucuları arasında: 1 defa bulunmaktadır
kurucuları arasında yer: 1 defa bulunmaktadır
arasında yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Şah: 1 defa bulunmaktadır
alan Şah İsmail'e: 1 defa bulunmaktadır
Şah İsmail'e ve: 1 defa bulunmaktadır
İsmail'e ve tarihimizdeki: 1 defa bulunmaktadır
ve tarihimizdeki diğer: 1 defa bulunmaktadır
tarihimizdeki diğer 'şahlara': 1 defa bulunmaktadır
diğer 'şahlara' olan: 1 defa bulunmaktadır
'şahlara' olan yaklaşım: 1 defa bulunmaktadır
olan yaklaşım çok: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşım çok eleştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
çok eleştirildi. Bize: 1 defa bulunmaktadır
eleştirildi. Bize de: 1 defa bulunmaktadır
Bize de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok sayıda: 1 defa bulunmaktadır
çok sayıda tepki: 1 defa bulunmaktadır
sayıda tepki geldi.: 1 defa bulunmaktadır
tepki geldi. Dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Dizilerde ne: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerde ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki: 2 defa bulunmaktadır
yazık ki böyle: 1 defa bulunmaktadır
ki böyle şeyler: 1 defa bulunmaktadır
böyle şeyler oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
şeyler oluyor. Tarihi: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Tarihi tahrip: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi tahrip etmeden: 1 defa bulunmaktadır
tahrip etmeden düzgün: 1 defa bulunmaktadır
etmeden düzgün aktarmak: 1 defa bulunmaktadır
düzgün aktarmak lazım.: 1 defa bulunmaktadır
aktarmak lazım. Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Kendimi yurdumda: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi yurdumda hissediyorum: 1 defa bulunmaktadır
yurdumda hissediyorum 2000: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum 2000 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2000 yılında ayrılıp: 1 defa bulunmaktadır
yılında ayrılıp 2009'da: 1 defa bulunmaktadır
ayrılıp 2009'da geri: 1 defa bulunmaktadır
2009'da geri geldiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
geri geldiğinizde neler: 1 defa bulunmaktadır
geldiğinizde neler değişmişti?: 1 defa bulunmaktadır
neler değişmişti? Çok: 1 defa bulunmaktadır
değişmişti? Çok şeyin: 1 defa bulunmaktadır
Çok şeyin değiştiğini: 1 defa bulunmaktadır
şeyin değiştiğini görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
değiştiğini görüyorum. Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Türkiye'nin muhtelif: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin muhtelif yerlerini: 1 defa bulunmaktadır
muhtelif yerlerini gezme: 1 defa bulunmaktadır
yerlerini gezme şansım: 1 defa bulunmaktadır
gezme şansım pek: 1 defa bulunmaktadır
şansım pek olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
pek olmadı. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. Çünkü zamanımın: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü zamanımın pek: 1 defa bulunmaktadır
zamanımın pek fazla: 1 defa bulunmaktadır
pek fazla olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
fazla olduğunu söyleyemem.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyemem. Ama: 1 defa bulunmaktadır
söyleyemem. Ama 1996: 1 defa bulunmaktadır
Ama 1996 ile: 1 defa bulunmaktadır
1996 ile şimdiyi: 1 defa bulunmaktadır
ile şimdiyi karşılaştıramam.: 1 defa bulunmaktadır
şimdiyi karşılaştıramam. Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştıramam. Türkiye, özellikle: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, özellikle Ankara: 1 defa bulunmaktadır
özellikle Ankara çok: 1 defa bulunmaktadır
Ankara çok değişmiş.: 1 defa bulunmaktadır
çok değişmiş. Ankara'da: 1 defa bulunmaktadır
değişmiş. Ankara'da has: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'da has köşeler: 1 defa bulunmaktadır
has köşeler aynı: 1 defa bulunmaktadır
köşeler aynı kalsa: 1 defa bulunmaktadır
aynı kalsa da,: 1 defa bulunmaktadır
kalsa da, insan: 1 defa bulunmaktadır
da, insan sayısı: 1 defa bulunmaktadır
insan sayısı artmış.: 1 defa bulunmaktadır
sayısı artmış. Yollar,: 1 defa bulunmaktadır
artmış. Yollar, binalar,: 1 defa bulunmaktadır
Yollar, binalar, çok: 1 defa bulunmaktadır
binalar, çok şey: 1 defa bulunmaktadır
çok şey farklılaşmış.: 1 defa bulunmaktadır
şey farklılaşmış. Ben: 1 defa bulunmaktadır
farklılaşmış. Ben bunu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bunu Türkiye'deki: 1 defa bulunmaktadır
bunu Türkiye'deki gelişimin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'deki gelişimin göstergesi: 1 defa bulunmaktadır
gelişimin göstergesi görüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
göstergesi görüyorum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum. Bir Azeri: 1 defa bulunmaktadır
Bir Azeri olarak: 1 defa bulunmaktadır
Azeri olarak Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
olarak Türkiye'de bulunmak: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bulunmak nasıl: 1 defa bulunmaktadır
bulunmak nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir duygu?: 1 defa bulunmaktadır
bir duygu? Açıkçası,: 1 defa bulunmaktadır
duygu? Açıkçası, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Açıkçası, Türkiye'de olmak,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de olmak, Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
olmak, Avrupa'da ya: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Afrika'da,: 1 defa bulunmaktadır
da Afrika'da, Ortadoğu'da: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'da, Ortadoğu'da olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'da olmaktan farklı.: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan farklı. Birincisi,: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Birincisi, Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
Birincisi, Türkiye'de kendimi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de kendimi yurdumda: 1 defa bulunmaktadır
kendimi yurdumda hissediyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yurdumda hissediyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
hissediyorum. Her şey: 1 defa bulunmaktadır
Her şey bize: 1 defa bulunmaktadır
şey bize çok: 1 defa bulunmaktadır
bize çok yakın.: 1 defa bulunmaktadır
çok yakın. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
yakın. Kendi dilimizi: 1 defa bulunmaktadır
Kendi dilimizi konuşuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
dilimizi konuşuyoruz. Geleneklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz. Geleneklerimiz ve: 1 defa bulunmaktadır
Geleneklerimiz ve yemeklerimiz: 1 defa bulunmaktadır
ve yemeklerimiz de: 1 defa bulunmaktadır
yemeklerimiz de birbirine: 1 defa bulunmaktadır
de birbirine çok: 1 defa bulunmaktadır
birbirine çok benziyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok benziyor. Gerçi: 1 defa bulunmaktadır
benziyor. Gerçi çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Gerçi çalışma temposu: 1 defa bulunmaktadır
çalışma temposu nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
temposu nedeniyle bazen: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle bazen yemek: 1 defa bulunmaktadır
bazen yemek bile: 1 defa bulunmaktadır
yemek bile yiyemediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bile yiyemediğimiz oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
yiyemediğimiz oluyor. İkili: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. İkili ilişkiler,: 1 defa bulunmaktadır
İkili ilişkiler, konuklar: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler, konuklar o: 1 defa bulunmaktadır
konuklar o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar yoğun: 1 defa bulunmaktadır
kadar yoğun ki,: 1 defa bulunmaktadır
yoğun ki, memleketimizi: 1 defa bulunmaktadır
ki, memleketimizi pek: 1 defa bulunmaktadır
memleketimizi pek özleyemiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
pek özleyemiyoruz. İki: 1 defa bulunmaktadır
özleyemiyoruz. İki ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
İki ülkenin üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin üzerinde çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalıştığı Trans: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı Trans Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
Trans Anadolu Doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu Doğalgaz Hattı: 1 defa bulunmaktadır
Doğalgaz Hattı Projesi: 1 defa bulunmaktadır
Hattı Projesi Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
Projesi Türkiye'ye ne: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye ne kazandıracak?: 1 defa bulunmaktadır
ne kazandıracak? Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kazandıracak? Türkiye büyük: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
bir doğalgaz transit: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz transit ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
transit ülkesi olacak,: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi olacak, Avrupa'nın: 1 defa bulunmaktadır
olacak, Avrupa'nın enerji: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'nın enerji güvenliğini: 1 defa bulunmaktadır
enerji güvenliğini sağlayacak.: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğini sağlayacak. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacak. Türkiye yurttaşları: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye yurttaşları da: 1 defa bulunmaktadır
yurttaşları da hattın: 1 defa bulunmaktadır
da hattın inşasında: 1 defa bulunmaktadır
hattın inşasında istihdam: 1 defa bulunmaktadır
inşasında istihdam edilecek: 1 defa bulunmaktadır
istihdam edilecek ve: 1 defa bulunmaktadır
edilecek ve evlerine: 1 defa bulunmaktadır
ve evlerine ekmek: 1 defa bulunmaktadır
evlerine ekmek götürecek.: 1 defa bulunmaktadır
ekmek götürecek. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
götürecek. Şehit olan: 1 defa bulunmaktadır
Şehit olan her: 1 defa bulunmaktadır
olan her Mehmetçik'e: 1 defa bulunmaktadır
her Mehmetçik'e biz: 1 defa bulunmaktadır
Mehmetçik'e biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de ağlıyoruz: 1 defa bulunmaktadır
de ağlıyoruz Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ağlıyoruz Türkiye'de bulunduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bulunduğunuz sürede: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunuz sürede sizi: 1 defa bulunmaktadır
sürede sizi en: 1 defa bulunmaktadır
sizi en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok öfkelendiren: 1 defa bulunmaktadır
çok öfkelendiren konu: 1 defa bulunmaktadır
öfkelendiren konu ne: 1 defa bulunmaktadır
konu ne oldu?: 1 defa bulunmaktadır
ne oldu? Türkİye'de: 1 defa bulunmaktadır
oldu? Türkİye'de bulunduğum: 1 defa bulunmaktadır
Türkİye'de bulunduğum süre: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğum süre içinde,: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde, beni: 1 defa bulunmaktadır
içinde, beni en: 1 defa bulunmaktadır
beni en çok: 2 defa bulunmaktadır
en çok üzen: 2 defa bulunmaktadır
çok üzen ve: 2 defa bulunmaktadır
üzen ve duygulandıran: 2 defa bulunmaktadır
ve duygulandıran mesele,: 2 defa bulunmaktadır
duygulandıran mesele, Türk: 2 defa bulunmaktadır
mesele, Türk halkının: 2 defa bulunmaktadır
Türk halkının terör: 2 defa bulunmaktadır
halkının terör nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
terör nedeniyle çektiği: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle çektiği eziyet.: 2 defa bulunmaktadır
çektiği eziyet. Her: 1 defa bulunmaktadır
eziyet. Her zaman: 1 defa bulunmaktadır
Her zaman bizim: 1 defa bulunmaktadır
zaman bizim arzumuz,: 1 defa bulunmaktadır
bizim arzumuz, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
arzumuz, Türkiye huzur: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye huzur ve: 1 defa bulunmaktadır
huzur ve istikrar: 1 defa bulunmaktadır
ve istikrar içinde: 1 defa bulunmaktadır
istikrar içinde yaşasın.: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşasın. Ama: 1 defa bulunmaktadır
yaşasın. Ama olaylar: 1 defa bulunmaktadır
Ama olaylar bugün: 1 defa bulunmaktadır
olaylar bugün de: 1 defa bulunmaktadır
bugün de devam: 1 defa bulunmaktadır
de devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Bu bizi: 1 defa bulunmaktadır
Bu bizi tahmininizden: 1 defa bulunmaktadır
bizi tahmininizden çok: 1 defa bulunmaktadır
tahmininizden çok daha: 1 defa bulunmaktadır
çok daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla üzüyor.: 1 defa bulunmaktadır
fazla üzüyor. Halkımızı: 1 defa bulunmaktadır
üzüyor. Halkımızı da: 1 defa bulunmaktadır
Halkımızı da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok rahatsız: 1 defa bulunmaktadır
çok rahatsız ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız ediyor. Şehit: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Şehit her: 1 defa bulunmaktadır
Şehit her Mehmetçik: 1 defa bulunmaktadır
her Mehmetçik için: 1 defa bulunmaktadır
Mehmetçik için biz: 1 defa bulunmaktadır
için biz de: 1 defa bulunmaktadır
biz de gözyaşı: 1 defa bulunmaktadır
de gözyaşı döküyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşı döküyoruz, perişan: 1 defa bulunmaktadır
döküyoruz, perişan oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
perişan oluyoruz. Malum: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Malum sloganlara: 1 defa bulunmaktadır
Malum sloganlara (Hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
sloganlara (Hepimiz Ermeniyiz): 1 defa bulunmaktadır
(Hepimiz Ermeniyiz) gelince,: 1 defa bulunmaktadır
Ermeniyiz) gelince, ne: 1 defa bulunmaktadır
gelince, ne yazık: 1 defa bulunmaktadır
ne yazık ki: 2 defa bulunmaktadır
yazık ki Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ki Türkiye'de bir: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü Ermeniperest: 1 defa bulunmaktadır
sürü Ermeniperest vakıf,: 1 defa bulunmaktadır
Ermeniperest vakıf, dernek: 1 defa bulunmaktadır
vakıf, dernek bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
dernek bulunuyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Bu dernekler: 1 defa bulunmaktadır
Bu dernekler bizimle: 1 defa bulunmaktadır
dernekler bizimle hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
bizimle hiçbir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir görüşme isteğinde: 1 defa bulunmaktadır
görüşme isteğinde bulunmadılar.: 1 defa bulunmaktadır
isteğinde bulunmadılar. İstekte: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadılar. İstekte bulunurlarsa: 1 defa bulunmaktadır
İstekte bulunurlarsa görüşmeye: 1 defa bulunmaktadır
bulunurlarsa görüşmeye hazırız.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeye hazırız. Ama: 1 defa bulunmaktadır
hazırız. Ama sözümüz: 1 defa bulunmaktadır
Ama sözümüz aynı.: 1 defa bulunmaktadır
sözümüz aynı. Bize: 1 defa bulunmaktadır
aynı. Bize göre: 1 defa bulunmaktadır
Bize göre Ermenistan: 1 defa bulunmaktadır
göre Ermenistan işgalci: 1 defa bulunmaktadır
Ermenistan işgalci devlet.: 1 defa bulunmaktadır
işgalci devlet. Topraklarımızı: 1 defa bulunmaktadır
devlet. Topraklarımızı işgal: 1 defa bulunmaktadır
Topraklarımızı işgal edip: 1 defa bulunmaktadır
işgal edip 1: 1 defa bulunmaktadır
edip 1 milyondan: 1 defa bulunmaktadır
1 milyondan fazla: 1 defa bulunmaktadır
milyondan fazla Azeri'yi: 1 defa bulunmaktadır
fazla Azeri'yi yurdundan: 1 defa bulunmaktadır
Azeri'yi yurdundan ettiler.: 1 defa bulunmaktadır
yurdundan ettiler.  : 1 defa bulunmaktadır
