Offshore kupası sahiplerini: 1 defa bulunmaktadır
kupası sahiplerini buldu!: 1 defa bulunmaktadır
sahiplerini buldu! Dünya: 1 defa bulunmaktadır
buldu! Dünya Offshore: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Offshore 225: 1 defa bulunmaktadır
Offshore 225 Şampiyonası: 1 defa bulunmaktadır
225 Şampiyonası final: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonası final yarışı: 1 defa bulunmaktadır
final yarışı İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
yarışı İstanbul'da Palladium: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da Palladium Alışveriş: 1 defa bulunmaktadır
Palladium Alışveriş Merkezi: 1 defa bulunmaktadır
Alışveriş Merkezi Grand: 1 defa bulunmaktadır
Merkezi Grand Prix'i: 1 defa bulunmaktadır
Grand Prix'i ile: 1 defa bulunmaktadır
Prix'i ile sezonu: 1 defa bulunmaktadır
ile sezonu kapadı.: 1 defa bulunmaktadır
sezonu kapadı. Şampiyonluk: 1 defa bulunmaktadır
kapadı. Şampiyonluk kupasını: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonluk kupasını 4'üncü: 1 defa bulunmaktadır
kupasını 4'üncü kez: 1 defa bulunmaktadır
4'üncü kez kazanan: 1 defa bulunmaktadır
kez kazanan pilotlar: 1 defa bulunmaktadır
kazanan pilotlar Kerem: 1 defa bulunmaktadır
pilotlar Kerem Tuncer: 1 defa bulunmaktadır
Kerem Tuncer -: 1 defa bulunmaktadır
Tuncer - Alpay: 1 defa bulunmaktadır
- Alpay Akdilek: 1 defa bulunmaktadır
Alpay Akdilek ikilisi: 1 defa bulunmaktadır
Akdilek ikilisi kaldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
ikilisi kaldırdı. İkili: 1 defa bulunmaktadır
kaldırdı. İkili yarış: 1 defa bulunmaktadır
İkili yarış esnasında: 1 defa bulunmaktadır
yarış esnasında Polimersan: 1 defa bulunmaktadır
esnasında Polimersan teknesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Polimersan teknesiyle yaşadıkları: 1 defa bulunmaktadır
teknesiyle yaşadıkları çarpışmayla: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıkları çarpışmayla final: 1 defa bulunmaktadır
çarpışmayla final yarışından: 1 defa bulunmaktadır
final yarışından puan: 1 defa bulunmaktadır
yarışından puan alamadan: 1 defa bulunmaktadır
puan alamadan ayrılmalarına: 1 defa bulunmaktadır
alamadan ayrılmalarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmalarına rağmen genel: 1 defa bulunmaktadır
rağmen genel klasmanda: 1 defa bulunmaktadır
genel klasmanda 2635: 1 defa bulunmaktadır
klasmanda 2635 puanla: 1 defa bulunmaktadır
2635 puanla Dünya: 1 defa bulunmaktadır
puanla Dünya Şampiyonluğu'nu: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Şampiyonluğu'nu ilan: 1 defa bulunmaktadır
Şampiyonluğu'nu ilan etti.: 1 defa bulunmaktadır
ilan etti. Yarışmada: 1 defa bulunmaktadır
etti. Yarışmada dereceye: 1 defa bulunmaktadır
Yarışmada dereceye girenlere: 1 defa bulunmaktadır
dereceye girenlere kupalarını: 1 defa bulunmaktadır
girenlere kupalarını Spor: 1 defa bulunmaktadır
kupalarını Spor Branşları: 1 defa bulunmaktadır
Spor Branşları Federasyonu: 1 defa bulunmaktadır
Branşları Federasyonu Genel: 1 defa bulunmaktadır
Federasyonu Genel Sekreteri: 1 defa bulunmaktadır
Genel Sekreteri Songül: 1 defa bulunmaktadır
Sekreteri Songül Kara,: 1 defa bulunmaktadır
Songül Kara, UIM: 1 defa bulunmaktadır
Kara, UIM Komiseri: 1 defa bulunmaktadır
UIM Komiseri Angelo: 1 defa bulunmaktadır
Komiseri Angelo Poma: 1 defa bulunmaktadır
Angelo Poma ve: 1 defa bulunmaktadır
Poma ve IOC: 1 defa bulunmaktadır
ve IOC 2.: 1 defa bulunmaktadır
IOC 2. Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
2. Başkanı Serdar: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Serdar Özer: 1 defa bulunmaktadır
Serdar Özer verdi.: 1 defa bulunmaktadır
