130'uncu yılını Ajda'yla: 1 defa bulunmaktadır
yılını Ajda'yla kutladı: 1 defa bulunmaktadır
Ajda'yla kutladı Büyük: 1 defa bulunmaktadır
kutladı Büyük Kulüp: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Kulüp 130'uncu: 1 defa bulunmaktadır
Kulüp 130'uncu yılını: 1 defa bulunmaktadır
130'uncu yılını Taşyapı: 1 defa bulunmaktadır
yılını Taşyapı sponsorluğunda: 1 defa bulunmaktadır
Taşyapı sponsorluğunda gerçekleşen: 1 defa bulunmaktadır
sponsorluğunda gerçekleşen Ajda: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşen Ajda Pekkan: 1 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan konseriyle: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan konseriyle kutladı.: 1 defa bulunmaktadır
konseriyle kutladı. Geceden: 1 defa bulunmaktadır
kutladı. Geceden elde: 1 defa bulunmaktadır
Geceden elde edilen: 1 defa bulunmaktadır
elde edilen gelir: 1 defa bulunmaktadır
edilen gelir vakıf: 1 defa bulunmaktadır
gelir vakıf tarafından: 1 defa bulunmaktadır
vakıf tarafından yükseköğrenim: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yükseköğrenim gören: 1 defa bulunmaktadır
yükseköğrenim gören öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
gören öğrencilerin burslarına: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin burslarına aktarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
burslarına aktarıldı. Büyük: 1 defa bulunmaktadır
aktarıldı. Büyük Kulüp: 1 defa bulunmaktadır
Büyük Kulüp Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kulüp Başkanı Duran: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Duran Akbulut: 1 defa bulunmaktadır
Duran Akbulut 350: 1 defa bulunmaktadır
Akbulut 350 öğrenciye: 1 defa bulunmaktadır
350 öğrenciye eğitim: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciye eğitim bursu: 1 defa bulunmaktadır
eğitim bursu olanağı: 1 defa bulunmaktadır
bursu olanağı sağlayan: 1 defa bulunmaktadır
olanağı sağlayan Taşyapı: 1 defa bulunmaktadır
sağlayan Taşyapı Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Taşyapı Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Emrullah: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Emrullah Turanlı'ya: 1 defa bulunmaktadır
Emrullah Turanlı'ya katkılarından: 1 defa bulunmaktadır
Turanlı'ya katkılarından dolayı: 1 defa bulunmaktadır
katkılarından dolayı plaket: 1 defa bulunmaktadır
dolayı plaket takdim: 1 defa bulunmaktadır
plaket takdim etti.: 1 defa bulunmaktadır
takdim etti. Kuruluş: 1 defa bulunmaktadır
etti. Kuruluş balosu: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluş balosu kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
balosu kapsamında sahne: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında sahne alan: 1 defa bulunmaktadır
sahne alan Ajda: 1 defa bulunmaktadır
alan Ajda Pekkan,: 1 defa bulunmaktadır
Ajda Pekkan, performansıyla: 1 defa bulunmaktadır
Pekkan, performansıyla izleyenlere: 1 defa bulunmaktadır
performansıyla izleyenlere müzik: 1 defa bulunmaktadır
izleyenlere müzik ziyafeti: 1 defa bulunmaktadır
müzik ziyafeti sundu.: 1 defa bulunmaktadır
