Konuk yazar -: 1 defa bulunmaktadır
yazar - Seyahat: 1 defa bulunmaktadır
- Seyahat dedikoduları: 1 defa bulunmaktadır
Seyahat dedikoduları Çok: 1 defa bulunmaktadır
dedikoduları Çok baskı: 1 defa bulunmaktadır
Çok baskı var: 1 defa bulunmaktadır
baskı var üstümde: 1 defa bulunmaktadır
var üstümde çok...: 1 defa bulunmaktadır
üstümde çok... Kaçacak: 1 defa bulunmaktadır
çok... Kaçacak delik: 1 defa bulunmaktadır
Kaçacak delik arıyorum: 1 defa bulunmaktadır
delik arıyorum 'bana: 1 defa bulunmaktadır
arıyorum 'bana yaşadıklarını,: 1 defa bulunmaktadır
'bana yaşadıklarını, gördüklerini: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıklarını, gördüklerini neden: 1 defa bulunmaktadır
gördüklerini neden yazmıyorsun?': 1 defa bulunmaktadır
neden yazmıyorsun?' diye: 1 defa bulunmaktadır
yazmıyorsun?' diye başlayan: 1 defa bulunmaktadır
diye başlayan baskı: 1 defa bulunmaktadır
başlayan baskı dolu: 1 defa bulunmaktadır
baskı dolu cümlelerde...: 1 defa bulunmaktadır
dolu cümlelerde... Patron: 1 defa bulunmaktadır
cümlelerde... Patron İzzet: 1 defa bulunmaktadır
Patron İzzet Çapa: 1 defa bulunmaktadır
İzzet Çapa bile: 1 defa bulunmaktadır
Çapa bile 'bak: 1 defa bulunmaktadır
bile 'bak bir: 1 defa bulunmaktadır
'bak bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün bir: 1 defa bulunmaktadır
gün bir kitap: 1 defa bulunmaktadır
bir kitap çıkaracaksın: 1 defa bulunmaktadır
kitap çıkaracaksın şu: 1 defa bulunmaktadır
çıkaracaksın şu yaşadığımızı: 1 defa bulunmaktadır
şu yaşadığımızı not: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığımızı not al: 1 defa bulunmaktadır
not al ': 1 defa bulunmaktadır
al ' dediğinde: 1 defa bulunmaktadır
' dediğinde bile: 1 defa bulunmaktadır
dediğinde bile tüylerim: 1 defa bulunmaktadır
bile tüylerim diken: 1 defa bulunmaktadır
tüylerim diken diken: 1 defa bulunmaktadır
diken diken oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
diken oluyor. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bunu sebebi: 1 defa bulunmaktadır
Bunu sebebi etrafımda: 1 defa bulunmaktadır
sebebi etrafımda kalemini: 1 defa bulunmaktadır
etrafımda kalemini çok: 1 defa bulunmaktadır
kalemini çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi kullanan: 1 defa bulunmaktadır
iyi kullanan fanatiği: 1 defa bulunmaktadır
kullanan fanatiği olduğum: 1 defa bulunmaktadır
fanatiği olduğum insanların: 1 defa bulunmaktadır
olduğum insanların var: 1 defa bulunmaktadır
insanların var olması.: 1 defa bulunmaktadır
var olması. Sanırım: 1 defa bulunmaktadır
olması. Sanırım psikolojik.: 1 defa bulunmaktadır
Sanırım psikolojik. Durum: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik. Durum böyle: 1 defa bulunmaktadır
Durum böyle olunca: 1 defa bulunmaktadır
böyle olunca baskılara: 1 defa bulunmaktadır
olunca baskılara son: 1 defa bulunmaktadır
baskılara son vermek: 1 defa bulunmaktadır
son vermek adına: 1 defa bulunmaktadır
vermek adına (ki: 1 defa bulunmaktadır
adına (ki bunun: 1 defa bulunmaktadır
(ki bunun devamı: 1 defa bulunmaktadır
bunun devamı nasıl: 1 defa bulunmaktadır
devamı nasıl gelir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl gelir bilmem): 1 defa bulunmaktadır
gelir bilmem) işte: 1 defa bulunmaktadır
bilmem) işte konuk: 1 defa bulunmaktadır
işte konuk yazarınız: 1 defa bulunmaktadır
konuk yazarınız bu: 1 defa bulunmaktadır
yazarınız bu hafta: 1 defa bulunmaktadır
bu hafta benim.: 1 defa bulunmaktadır
hafta benim. Çapamarka'da: 1 defa bulunmaktadır
benim. Çapamarka'da başladığım: 1 defa bulunmaktadır
Çapamarka'da başladığım günden: 1 defa bulunmaktadır
başladığım günden beri: 1 defa bulunmaktadır
günden beri dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
beri dünyanın dört: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın dört bir: 1 defa bulunmaktadır
dört bir yanını: 1 defa bulunmaktadır
bir yanını dolandım: 1 defa bulunmaktadır
yanını dolandım durdum.: 1 defa bulunmaktadır
dolandım durdum. 11: 1 defa bulunmaktadır
durdum. 11 yıl: 1 defa bulunmaktadır
11 yıl oldu: 1 defa bulunmaktadır
yıl oldu sanırım.: 1 defa bulunmaktadır
oldu sanırım. Artık: 1 defa bulunmaktadır
sanırım. Artık yılları: 1 defa bulunmaktadır
Artık yılları saymıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yılları saymıyorum. Ne: 1 defa bulunmaktadır
saymıyorum. Ne zaman: 1 defa bulunmaktadır
Ne zaman bir: 1 defa bulunmaktadır
zaman bir dost: 1 defa bulunmaktadır
bir dost seyahate: 1 defa bulunmaktadır
dost seyahate çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
seyahate çıkmaya karar: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya karar verse: 1 defa bulunmaktadır
karar verse 'nerelere: 1 defa bulunmaktadır
verse 'nerelere gidelim: 1 defa bulunmaktadır
'nerelere gidelim sen: 1 defa bulunmaktadır
gidelim sen bilirsin': 1 defa bulunmaktadır
sen bilirsin' diye: 1 defa bulunmaktadır
bilirsin' diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir telefon: 1 defa bulunmaktadır
bir telefon alırım.: 1 defa bulunmaktadır
telefon alırım. Tevazu: 1 defa bulunmaktadır
alırım. Tevazu etmeye: 1 defa bulunmaktadır
Tevazu etmeye gerek: 1 defa bulunmaktadır
etmeye gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok. Bilirim...: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bilirim... KULAKTAN: 1 defa bulunmaktadır
Bilirim... KULAKTAN KULAĞA: 1 defa bulunmaktadır
KULAKTAN KULAĞA YERİNE...: 1 defa bulunmaktadır
KULAĞA YERİNE... BAKINIZ: 1 defa bulunmaktadır
YERİNE... BAKINIZ GOOGLE...: 1 defa bulunmaktadır
BAKINIZ GOOGLE... Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
GOOGLE... Eskiden internet: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden internet bu: 1 defa bulunmaktadır
internet bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar yaygın: 1 defa bulunmaktadır
kadar yaygın değildi.: 1 defa bulunmaktadır
yaygın değildi. Artık: 1 defa bulunmaktadır
değildi. Artık gitmeseniz: 1 defa bulunmaktadır
Artık gitmeseniz bile: 1 defa bulunmaktadır
gitmeseniz bile sayfaları: 1 defa bulunmaktadır
bile sayfaları biraz: 1 defa bulunmaktadır
sayfaları biraz karıştırıp,: 1 defa bulunmaktadır
biraz karıştırıp, tabiri: 1 defa bulunmaktadır
karıştırıp, tabiri caizse: 1 defa bulunmaktadır
tabiri caizse biraz : 1 defa bulunmaktadır
caizse biraz  'sörf' : 1 defa bulunmaktadır
biraz  'sörf'  yapıp: 1 defa bulunmaktadır
'sörf'  yapıp gitmiş: 1 defa bulunmaktadır
yapıp gitmiş gibi: 1 defa bulunmaktadır
gitmiş gibi anlatabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
gibi anlatabilirsiniz. İşimiz: 1 defa bulunmaktadır
anlatabilirsiniz. İşimiz kolaylaştı.: 1 defa bulunmaktadır
İşimiz kolaylaştı. Yeter: 1 defa bulunmaktadır
kolaylaştı. Yeter ki: 1 defa bulunmaktadır
Yeter ki interneti: 1 defa bulunmaktadır
ki interneti iyi: 1 defa bulunmaktadır
interneti iyi kullanın.: 1 defa bulunmaktadır
iyi kullanın. Seyahate: 1 defa bulunmaktadır
kullanın. Seyahate çıkmadan: 1 defa bulunmaktadır
Seyahate çıkmadan kendinize: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadan kendinize ayıracağınız: 1 defa bulunmaktadır
kendinize ayıracağınız bir: 1 defa bulunmaktadır
ayıracağınız bir saatte: 1 defa bulunmaktadır
bir saatte harika: 1 defa bulunmaktadır
saatte harika bir: 1 defa bulunmaktadır
harika bir program: 2 defa bulunmaktadır
bir program yapabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
program yapabilirsiniz. Artık: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirsiniz. Artık sayısız: 1 defa bulunmaktadır
Artık sayısız sitede: 1 defa bulunmaktadır
sayısız sitede kendi: 1 defa bulunmaktadır
sitede kendi reklamını: 1 defa bulunmaktadır
kendi reklamını yapan: 1 defa bulunmaktadır
reklamını yapan o: 1 defa bulunmaktadır
yapan o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar çok: 1 defa bulunmaktadır
kadar çok şehir: 1 defa bulunmaktadır
çok şehir var: 1 defa bulunmaktadır
şehir var ki.: 1 defa bulunmaktadır
var ki. Bir: 1 defa bulunmaktadır
ki. Bir de: 1 defa bulunmaktadır
Bir de sayısız: 1 defa bulunmaktadır
de sayısız blog: 1 defa bulunmaktadır
sayısız blog yazarı: 1 defa bulunmaktadır
blog yazarı var. : 1 defa bulunmaktadır
yazarı var.  Eğer: 1 defa bulunmaktadır
var.  Eğer internetten: 1 defa bulunmaktadır
Eğer internetten program: 1 defa bulunmaktadır
internetten program yapmaya: 1 defa bulunmaktadır
program yapmaya vaktiniz: 1 defa bulunmaktadır
yapmaya vaktiniz olmadıysa,: 1 defa bulunmaktadır
vaktiniz olmadıysa, iner: 1 defa bulunmaktadır
olmadıysa, iner inmez: 1 defa bulunmaktadır
iner inmez hemen: 1 defa bulunmaktadır
inmez hemen bir: 1 defa bulunmaktadır
hemen bir şehir: 1 defa bulunmaktadır
bir şehir rehberi: 1 defa bulunmaktadır
şehir rehberi ve/veya: 1 defa bulunmaktadır
rehberi ve/veya seyahat: 1 defa bulunmaktadır
ve/veya seyahat dergileri: 1 defa bulunmaktadır
seyahat dergileri (Condenast: 1 defa bulunmaktadır
dergileri (Condenast gibi: 1 defa bulunmaktadır
(Condenast gibi ): 1 defa bulunmaktadır
gibi ) edinip: 1 defa bulunmaktadır
) edinip harika: 1 defa bulunmaktadır
edinip harika bir: 1 defa bulunmaktadır
harika bir program: 2 defa bulunmaktadır
bir program çıkarabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
program çıkarabilirsiniz. Ya: 1 defa bulunmaktadır
çıkarabilirsiniz. Ya da: 1 defa bulunmaktadır
Ya da gittiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
da gittiğiniz ülkelerde: 1 defa bulunmaktadır
gittiğiniz ülkelerde turist: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerde turist olmayı: 1 defa bulunmaktadır
turist olmayı bırakın,: 1 defa bulunmaktadır
olmayı bırakın, gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
bırakın, gerekirse kaybolun: 1 defa bulunmaktadır
gerekirse kaybolun yolunuzu: 1 defa bulunmaktadır
kaybolun yolunuzu bulana: 1 defa bulunmaktadır
yolunuzu bulana kadar;: 1 defa bulunmaktadır
bulana kadar; kim: 1 defa bulunmaktadır
kadar; kim bilir: 1 defa bulunmaktadır
kim bilir neler: 1 defa bulunmaktadır
bilir neler göreceksiniz!: 1 defa bulunmaktadır
neler göreceksiniz! KONSİYERJ: 1 defa bulunmaktadır
göreceksiniz! KONSİYERJ HER: 1 defa bulunmaktadır
KONSİYERJ HER ŞEYDİR...: 1 defa bulunmaktadır
HER ŞEYDİR... Kalacağınız: 1 defa bulunmaktadır
ŞEYDİR... Kalacağınız oteli: 1 defa bulunmaktadır
Kalacağınız oteli özel: 1 defa bulunmaktadır
oteli özel seçin: 1 defa bulunmaktadır
özel seçin ki,: 1 defa bulunmaktadır
seçin ki, yeni: 1 defa bulunmaktadır
ki, yeni açılan: 1 defa bulunmaktadır
yeni açılan popüler: 1 defa bulunmaktadır
açılan popüler yerleri: 1 defa bulunmaktadır
popüler yerleri konsiyerjdeki: 1 defa bulunmaktadır
yerleri konsiyerjdeki çalışanlardan: 1 defa bulunmaktadır
konsiyerjdeki çalışanlardan öğrenin.: 1 defa bulunmaktadır
çalışanlardan öğrenin. E,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenin. E, şehrin: 1 defa bulunmaktadır
E, şehrin nabzı: 1 defa bulunmaktadır
şehrin nabzı onların: 1 defa bulunmaktadır
nabzı onların elinde;: 1 defa bulunmaktadır
onların elinde; kapı,: 1 defa bulunmaktadır
elinde; kapı, masa: 1 defa bulunmaktadır
kapı, masa rezervasyonları: 1 defa bulunmaktadır
masa rezervasyonları her: 1 defa bulunmaktadır
rezervasyonları her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
her şeyi onlar: 1 defa bulunmaktadır
şeyi onlar ayarlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
onlar ayarlıyor. Onları: 1 defa bulunmaktadır
ayarlıyor. Onları bağlamak: 1 defa bulunmaktadır
Onları bağlamak seyahatinizin: 1 defa bulunmaktadır
bağlamak seyahatinizin iyi: 1 defa bulunmaktadır
seyahatinizin iyi geçeceğinin: 1 defa bulunmaktadır
iyi geçeceğinin garantisidir.: 1 defa bulunmaktadır
geçeceğinin garantisidir. KAPI: 1 defa bulunmaktadır
garantisidir. KAPI RACONLARI...: 1 defa bulunmaktadır
KAPI RACONLARI... Eğer: 1 defa bulunmaktadır
RACONLARI... Eğer büyük: 1 defa bulunmaktadır
Eğer büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir faça: 1 defa bulunmaktadır
bir faça vermiyorsanız...: 1 defa bulunmaktadır
faça vermiyorsanız... Ne: 1 defa bulunmaktadır
vermiyorsanız... Ne mi: 1 defa bulunmaktadır
Ne mi başınıza: 1 defa bulunmaktadır
mi başınıza gelebilir?: 1 defa bulunmaktadır
başınıza gelebilir? Gömlek: 1 defa bulunmaktadır
gelebilir? Gömlek giymemişinizdir,: 1 defa bulunmaktadır
Gömlek giymemişinizdir, spor: 1 defa bulunmaktadır
giymemişinizdir, spor ayakkabı: 1 defa bulunmaktadır
spor ayakkabı vardır,: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı vardır, sayıca: 1 defa bulunmaktadır
vardır, sayıca çoksunuzdur,: 1 defa bulunmaktadır
sayıca çoksunuzdur, erkek: 1 defa bulunmaktadır
çoksunuzdur, erkek yoğunluğunuz: 1 defa bulunmaktadır
erkek yoğunluğunuz vardır.: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluğunuz vardır. Bu: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Bu yüzden: 1 defa bulunmaktadır
Bu yüzden tatilde: 1 defa bulunmaktadır
yüzden tatilde gece: 1 defa bulunmaktadır
tatilde gece hayatınız: 1 defa bulunmaktadır
gece hayatınız için: 1 defa bulunmaktadır
hayatınız için bavulda: 1 defa bulunmaktadır
için bavulda olması: 1 defa bulunmaktadır
bavulda olması gereken: 1 defa bulunmaktadır
olması gereken iki: 1 defa bulunmaktadır
gereken iki üç: 1 defa bulunmaktadır
iki üç şart: 1 defa bulunmaktadır
üç şart vardır.: 1 defa bulunmaktadır
şart vardır. Siyah: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Siyah ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
Siyah ağırlıklı spor: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı spor olsa: 1 defa bulunmaktadır
spor olsa da: 1 defa bulunmaktadır
olsa da çok: 1 defa bulunmaktadır
da çok belli: 1 defa bulunmaktadır
çok belli olmayacak: 1 defa bulunmaktadır
belli olmayacak bir: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak bir ayakkabı.: 1 defa bulunmaktadır
bir ayakkabı. Sade: 1 defa bulunmaktadır
ayakkabı. Sade bir: 1 defa bulunmaktadır
Sade bir gömlek: 1 defa bulunmaktadır
bir gömlek ve: 1 defa bulunmaktadır
gömlek ve bir: 1 defa bulunmaktadır
ve bir kot: 1 defa bulunmaktadır
bir kot pantolona: 1 defa bulunmaktadır
kot pantolona sahip: 1 defa bulunmaktadır
pantolona sahip olmalısınız.: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmalısınız. PARİS'TE: 1 defa bulunmaktadır
olmalısınız. PARİS'TE DANS: 1 defa bulunmaktadır
PARİS'TE DANS DANS: 1 defa bulunmaktadır
DANS DANS DANS...: 1 defa bulunmaktadır
DANS DANS... Paris'te: 1 defa bulunmaktadır
DANS... Paris'te Eyfel: 1 defa bulunmaktadır
Paris'te Eyfel Kulesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
Eyfel Kulesi'nin ihtişamına: 1 defa bulunmaktadır
Kulesi'nin ihtişamına diyecek: 1 defa bulunmaktadır
ihtişamına diyecek yok.: 1 defa bulunmaktadır
diyecek yok. Aması: 1 defa bulunmaktadır
yok. Aması var!: 1 defa bulunmaktadır
Aması var! Hele: 1 defa bulunmaktadır
var! Hele ışıklandırması.: 1 defa bulunmaktadır
Hele ışıklandırması. Yok,: 1 defa bulunmaktadır
ışıklandırması. Yok, bizim: 1 defa bulunmaktadır
Yok, bizim Boğaz: 1 defa bulunmaktadır
bizim Boğaz Köprüsü: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz Köprüsü gibi: 1 defa bulunmaktadır
Köprüsü gibi yanmıyor,: 1 defa bulunmaktadır
gibi yanmıyor, bayağı: 1 defa bulunmaktadır
yanmıyor, bayağı şov: 1 defa bulunmaktadır
bayağı şov yapıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
şov yapıyorlar. Tabii: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar. Tabii Paris'te: 1 defa bulunmaktadır
Tabii Paris'te Leon: 1 defa bulunmaktadır
Paris'te Leon de: 1 defa bulunmaktadır
Leon de bruxelles: 1 defa bulunmaktadır
de bruxelles uğramadan: 1 defa bulunmaktadır
bruxelles uğramadan olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
uğramadan olmaz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Bir klasik.: 1 defa bulunmaktadır
Bir klasik. O: 1 defa bulunmaktadır
klasik. O küçük: 1 defa bulunmaktadır
O küçük midyeleri: 1 defa bulunmaktadır
küçük midyeleri nasıl: 1 defa bulunmaktadır
midyeleri nasıl bu: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar lezzetli: 1 defa bulunmaktadır
kadar lezzetli yapıyorlar;: 1 defa bulunmaktadır
lezzetli yapıyorlar; dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar; dünyanın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın hiçbir yerinde: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir yerinde yok: 1 defa bulunmaktadır
yerinde yok böylesi.: 1 defa bulunmaktadır
yok böylesi. Gençliğimde: 1 defa bulunmaktadır
böylesi. Gençliğimde hayalini: 1 defa bulunmaktadır
Gençliğimde hayalini çok: 1 defa bulunmaktadır
hayalini çok kurduğum: 1 defa bulunmaktadır
çok kurduğum Paris: 1 defa bulunmaktadır
kurduğum Paris gece: 1 defa bulunmaktadır
Paris gece hayatı: 1 defa bulunmaktadır
gece hayatı ile: 1 defa bulunmaktadır
hayatı ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili duyduklarımdan: 1 defa bulunmaktadır
ilgili duyduklarımdan aklıma: 1 defa bulunmaktadır
duyduklarımdan aklıma yer: 1 defa bulunmaktadır
aklıma yer eden,: 1 defa bulunmaktadır
yer eden, hep: 1 defa bulunmaktadır
eden, hep imrenerek: 1 defa bulunmaktadır
hep imrenerek dinlediğim: 1 defa bulunmaktadır
imrenerek dinlediğim 'Queen': 1 defa bulunmaktadır
dinlediğim 'Queen' hala: 1 defa bulunmaktadır
'Queen' hala popüler.: 1 defa bulunmaktadır
hala popüler. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
popüler. Sizin yerinizde: 1 defa bulunmaktadır
Sizin yerinizde olsam: 2 defa bulunmaktadır
yerinizde olsam şehrin: 1 defa bulunmaktadır
olsam şehrin biraz: 1 defa bulunmaktadır
şehrin biraz dışındaki: 1 defa bulunmaktadır
biraz dışındaki Mama: 1 defa bulunmaktadır
dışındaki Mama Shelter'a: 1 defa bulunmaktadır
Mama Shelter'a giderim.: 1 defa bulunmaktadır
Shelter'a giderim. Philippe: 1 defa bulunmaktadır
giderim. Philippe Starck'ın: 1 defa bulunmaktadır
Philippe Starck'ın dahiyane: 1 defa bulunmaktadır
Starck'ın dahiyane eğlence: 1 defa bulunmaktadır
dahiyane eğlence dünyasına: 1 defa bulunmaktadır
eğlence dünyasına bir: 1 defa bulunmaktadır
dünyasına bir uğrarım.: 1 defa bulunmaktadır
bir uğrarım. Odalarda: 1 defa bulunmaktadır
uğrarım. Odalarda her: 1 defa bulunmaktadır
Odalarda her şey: 1 defa bulunmaktadır
her şey yüksek: 1 defa bulunmaktadır
şey yüksek teknolojiyle: 1 defa bulunmaktadır
yüksek teknolojiyle sunulmuş.: 1 defa bulunmaktadır
teknolojiyle sunulmuş. Apple'lar: 1 defa bulunmaktadır
sunulmuş. Apple'lar havalarda: 1 defa bulunmaktadır
Apple'lar havalarda uçuşuyor.: 1 defa bulunmaktadır
havalarda uçuşuyor. Otelin: 1 defa bulunmaktadır
uçuşuyor. Otelin restoranı: 1 defa bulunmaktadır
Otelin restoranı ve : 1 defa bulunmaktadır
restoranı ve  barı: 1 defa bulunmaktadır
ve  barı da: 1 defa bulunmaktadır
barı da pek: 1 defa bulunmaktadır
da pek popüler.: 1 defa bulunmaktadır
pek popüler. Ekranlardan: 1 defa bulunmaktadır
popüler. Ekranlardan oluşan: 1 defa bulunmaktadır
Ekranlardan oluşan masada,: 1 defa bulunmaktadır
oluşan masada, Apple'a: 1 defa bulunmaktadır
masada, Apple'a verdiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Apple'a verdiğiniz poz,: 1 defa bulunmaktadır
verdiğiniz poz, mekanda: 1 defa bulunmaktadır
poz, mekanda saatlerce: 1 defa bulunmaktadır
mekanda saatlerce dönüyor.: 1 defa bulunmaktadır
saatlerce dönüyor. CANAVAR: 1 defa bulunmaktadır
dönüyor. CANAVAR TAKSİ: 1 defa bulunmaktadır
CANAVAR TAKSİ ŞOFÖRLERİ : 1 defa bulunmaktadır
TAKSİ ŞOFÖRLERİ  Aman: 1 defa bulunmaktadır
ŞOFÖRLERİ  Aman sakın: 1 defa bulunmaktadır
Aman sakın sizi: 1 defa bulunmaktadır
sakın sizi şehrin: 1 defa bulunmaktadır
sizi şehrin en: 1 defa bulunmaktadır
şehrin en güzel: 1 defa bulunmaktadır
en güzel yerlerine: 1 defa bulunmaktadır
güzel yerlerine götürecek: 1 defa bulunmaktadır
yerlerine götürecek taksi: 1 defa bulunmaktadır
götürecek taksi şoförlerine: 1 defa bulunmaktadır
taksi şoförlerine inanmayın.: 1 defa bulunmaktadır
şoförlerine inanmayın. Bırakın: 1 defa bulunmaktadır
inanmayın. Bırakın kısa: 1 defa bulunmaktadır
Bırakın kısa süreli: 1 defa bulunmaktadır
kısa süreli indi: 1 defa bulunmaktadır
süreli indi bindiğinizde: 1 defa bulunmaktadır
indi bindiğinizde size: 1 defa bulunmaktadır
bindiğinizde size geçtiği: 1 defa bulunmaktadır
size geçtiği yerleri: 1 defa bulunmaktadır
geçtiği yerleri anlatsın.: 1 defa bulunmaktadır
yerleri anlatsın. Devamı: 1 defa bulunmaktadır
anlatsın. Devamı gelmesin.: 1 defa bulunmaktadır
Devamı gelmesin. Üç: 1 defa bulunmaktadır
gelmesin. Üç beş: 1 defa bulunmaktadır
Üç beş kuruşluk: 1 defa bulunmaktadır
beş kuruşluk yeri: 1 defa bulunmaktadır
kuruşluk yeri bilemediğinizden: 1 defa bulunmaktadır
yeri bilemediğinizden (sanmayın: 1 defa bulunmaktadır
bilemediğinizden (sanmayın sadece: 1 defa bulunmaktadır
(sanmayın sadece İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
sadece İstanbul'da var) : 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da var)  oralarda: 1 defa bulunmaktadır
var)  oralarda da: 1 defa bulunmaktadır
oralarda da dolandırıp: 1 defa bulunmaktadır
da dolandırıp dururlar.: 1 defa bulunmaktadır
dolandırıp dururlar. Vaktiniz: 1 defa bulunmaktadır
dururlar. Vaktiniz varsa: 1 defa bulunmaktadır
Vaktiniz varsa yürüyün: 1 defa bulunmaktadır
varsa yürüyün daha: 1 defa bulunmaktadır
yürüyün daha iyi.: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi. YARDIM: 1 defa bulunmaktadır
iyi. YARDIM SEVER: 1 defa bulunmaktadır
YARDIM SEVER OLMAYIN...: 1 defa bulunmaktadır
SEVER OLMAYIN... Bakın: 1 defa bulunmaktadır
OLMAYIN... Bakın söylemeden: 1 defa bulunmaktadır
Bakın söylemeden edemeyeceğim: 1 defa bulunmaktadır
söylemeden edemeyeceğim hırsızlıklar: 1 defa bulunmaktadır
edemeyeceğim hırsızlıklar da: 1 defa bulunmaktadır
hırsızlıklar da fena.: 1 defa bulunmaktadır
da fena. Sakın: 1 defa bulunmaktadır
fena. Sakın yardım: 1 defa bulunmaktadır
Sakın yardım sever: 1 defa bulunmaktadır
yardım sever olmayın.: 1 defa bulunmaktadır
sever olmayın. Dolaşırken: 1 defa bulunmaktadır
olmayın. Dolaşırken pasaportlarınızı: 1 defa bulunmaktadır
Dolaşırken pasaportlarınızı yanınıza: 1 defa bulunmaktadır
pasaportlarınızı yanınıza almayın.: 1 defa bulunmaktadır
yanınıza almayın. Otelde: 1 defa bulunmaktadır
almayın. Otelde bırakın.: 1 defa bulunmaktadır
Otelde bırakın. Cebinizdeki: 1 defa bulunmaktadır
bırakın. Cebinizdeki paradan: 1 defa bulunmaktadır
Cebinizdeki paradan daha: 1 defa bulunmaktadır
paradan daha değerli: 1 defa bulunmaktadır
daha değerli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
değerli olduğunu unutmayın.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu unutmayın. Gözünüz: 1 defa bulunmaktadır
unutmayın. Gözünüz her: 1 defa bulunmaktadır
Gözünüz her daim: 1 defa bulunmaktadır
her daim açık: 1 defa bulunmaktadır
daim açık olsun: 1 defa bulunmaktadır
açık olsun ve: 1 defa bulunmaktadır
olsun ve siz: 1 defa bulunmaktadır
ve siz siz: 1 defa bulunmaktadır
siz siz olun: 1 defa bulunmaktadır
siz olun Amsterdam'a: 1 defa bulunmaktadır
olun Amsterdam'a şık: 1 defa bulunmaktadır
Amsterdam'a şık ve: 1 defa bulunmaktadır
şık ve gösterişli: 1 defa bulunmaktadır
ve gösterişli kıyafetlerle: 1 defa bulunmaktadır
gösterişli kıyafetlerle gitmeyin.: 1 defa bulunmaktadır
kıyafetlerle gitmeyin. LAS: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyin. LAS VEGAS: 1 defa bulunmaktadır
LAS VEGAS BİR: 1 defa bulunmaktadır
VEGAS BİR RÜYADIR...: 1 defa bulunmaktadır
BİR RÜYADIR... Esas: 1 defa bulunmaktadır
RÜYADIR... Esas dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
Esas dünyanın şov: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın şov merkezi: 1 defa bulunmaktadır
şov merkezi Las: 1 defa bulunmaktadır
merkezi Las Vegas'tır: 1 defa bulunmaktadır
Las Vegas'tır ve: 1 defa bulunmaktadır
Vegas'tır ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu bilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
bunu bilmeyen yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyen yoktur. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Ben bir: 1 defa bulunmaktadır
Ben bir rüya: 1 defa bulunmaktadır
bir rüya yaşadım.: 1 defa bulunmaktadır
rüya yaşadım. Her: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım. Her şov: 1 defa bulunmaktadır
Her şov sonrası: 1 defa bulunmaktadır
şov sonrası kendime: 1 defa bulunmaktadır
sonrası kendime gelemeden: 1 defa bulunmaktadır
kendime gelemeden bir: 1 defa bulunmaktadır
gelemeden bir sonraki: 1 defa bulunmaktadır
bir sonraki şova: 1 defa bulunmaktadır
sonraki şova girerek: 1 defa bulunmaktadır
şova girerek komaya: 1 defa bulunmaktadır
girerek komaya girdim.: 1 defa bulunmaktadır
komaya girdim. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
girdim. Nasıl yapıyorlar: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl yapıyorlar bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar bu işi: 1 defa bulunmaktadır
bu işi hala: 1 defa bulunmaktadır
işi hala aklım: 1 defa bulunmaktadır
hala aklım alabilmiş: 1 defa bulunmaktadır
aklım alabilmiş değil.: 1 defa bulunmaktadır
alabilmiş değil. Her: 1 defa bulunmaktadır
değil. Her şey: 1 defa bulunmaktadır
Her şey o: 1 defa bulunmaktadır
şey o Cirque: 1 defa bulunmaktadır
o Cirque de: 1 defa bulunmaktadır
Cirque de Soleil'cilerin: 1 defa bulunmaktadır
de Soleil'cilerin başının: 1 defa bulunmaktadır
Soleil'cilerin başının altından: 1 defa bulunmaktadır
başının altından çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
altından çıkıyor. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Şimdi 'İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi 'İstanbul'a geldiler,: 1 defa bulunmaktadır
'İstanbul'a geldiler, sıkıldık,: 1 defa bulunmaktadır
geldiler, sıkıldık, hatta: 1 defa bulunmaktadır
sıkıldık, hatta yarısında: 1 defa bulunmaktadır
hatta yarısında çıktık': 1 defa bulunmaktadır
yarısında çıktık' diyenleriniz: 1 defa bulunmaktadır
çıktık' diyenleriniz vardır.: 1 defa bulunmaktadır
diyenleriniz vardır. Yok: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Yok yok: 1 defa bulunmaktadır
Yok yok bildiğiniz: 1 defa bulunmaktadır
yok bildiğiniz gibi: 1 defa bulunmaktadır
bildiğiniz gibi değil.: 1 defa bulunmaktadır
gibi değil. Suların: 1 defa bulunmaktadır
değil. Suların içinde: 1 defa bulunmaktadır
Suların içinde yüzenler,: 1 defa bulunmaktadır
içinde yüzenler, havadan: 1 defa bulunmaktadır
yüzenler, havadan aşağıya: 1 defa bulunmaktadır
havadan aşağıya yanınıza: 1 defa bulunmaktadır
aşağıya yanınıza inenler,: 1 defa bulunmaktadır
yanınıza inenler, kostümler,: 1 defa bulunmaktadır
inenler, kostümler, müzikler,: 1 defa bulunmaktadır
kostümler, müzikler, derler: 1 defa bulunmaktadır
müzikler, derler ya: 1 defa bulunmaktadır
derler ya yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
ya yaşamak lazım: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak lazım anlatacak: 1 defa bulunmaktadır
lazım anlatacak gibi: 1 defa bulunmaktadır
anlatacak gibi değil.: 1 defa bulunmaktadır
gibi değil. Sizin: 1 defa bulunmaktadır
değil. Sizin yerinizde: 1 defa bulunmaktadır
Sizin yerinizde olsam: 2 defa bulunmaktadır
yerinizde olsam 'ölmeden: 1 defa bulunmaktadır
olsam 'ölmeden önce: 1 defa bulunmaktadır
'ölmeden önce yapılacaklar: 1 defa bulunmaktadır
önce yapılacaklar listesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
yapılacaklar listesi'ne eklerdim: 1 defa bulunmaktadır
listesi'ne eklerdim bu: 1 defa bulunmaktadır
eklerdim bu maddeyi.: 1 defa bulunmaktadır
bu maddeyi. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
maddeyi. Hiç bu: 1 defa bulunmaktadır
Hiç bu tarz: 1 defa bulunmaktadır
bu tarz şeyleri: 1 defa bulunmaktadır
tarz şeyleri sevmediğinizi: 1 defa bulunmaktadır
şeyleri sevmediğinizi düşünün;: 1 defa bulunmaktadır
sevmediğinizi düşünün; çıktığınızda: 1 defa bulunmaktadır
düşünün; çıktığınızda 'adamlar: 1 defa bulunmaktadır
çıktığınızda 'adamlar yapmış': 1 defa bulunmaktadır
'adamlar yapmış' dediğinizi: 1 defa bulunmaktadır
yapmış' dediğinizi bile: 1 defa bulunmaktadır
dediğinizi bile duyar: 1 defa bulunmaktadır
bile duyar gibi: 1 defa bulunmaktadır
duyar gibi oluyorum.: 1 defa bulunmaktadır
gibi oluyorum. Bakmayın: 1 defa bulunmaktadır
oluyorum. Bakmayın bu: 1 defa bulunmaktadır
Bakmayın bu gaza: 1 defa bulunmaktadır
bu gaza Demet: 1 defa bulunmaktadır
gaza Demet Akalın: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın arkadaşım: 1 defa bulunmaktadır
Akalın arkadaşım da: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşım da gelmişti.: 1 defa bulunmaktadır
da gelmişti. Döndüğümde: 1 defa bulunmaktadır
gelmişti. Döndüğümde neler: 1 defa bulunmaktadır
Döndüğümde neler neler: 1 defa bulunmaktadır
neler neler yapacağız: 1 defa bulunmaktadır
neler yapacağız diye: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız diye beni: 1 defa bulunmaktadır
diye beni aramıştı.: 1 defa bulunmaktadır
beni aramıştı. Bir: 1 defa bulunmaktadır
aramıştı. Bir numaram: 1 defa bulunmaktadır
Bir numaram da: 1 defa bulunmaktadır
numaram da Winn: 1 defa bulunmaktadır
da Winn de: 1 defa bulunmaktadır
Winn de oynayan: 1 defa bulunmaktadır
de oynayan Le: 1 defa bulunmaktadır
oynayan Le Reve-The: 1 defa bulunmaktadır
Le Reve-The Dream.: 1 defa bulunmaktadır
Reve-The Dream. Las: 1 defa bulunmaktadır
Dream. Las Vegas'ta: 1 defa bulunmaktadır
Las Vegas'ta kumarhanelerde: 1 defa bulunmaktadır
Vegas'ta kumarhanelerde vakit: 1 defa bulunmaktadır
kumarhanelerde vakit kaybetmeyin: 1 defa bulunmaktadır
vakit kaybetmeyin mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmeyin mutlaka bu: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka bu şovları: 1 defa bulunmaktadır
bu şovları izleyin.: 1 defa bulunmaktadır
şovları izleyin. Dünyayı: 1 defa bulunmaktadır
izleyin. Dünyayı bir: 1 defa bulunmaktadır
Dünyayı bir adım: 1 defa bulunmaktadır
bir adım önden: 1 defa bulunmaktadır
adım önden takip: 1 defa bulunmaktadır
önden takip eden: 1 defa bulunmaktadır
takip eden kulüpleri,: 1 defa bulunmaktadır
eden kulüpleri, eğlencesi...: 1 defa bulunmaktadır
kulüpleri, eğlencesi... Unutmayın: 1 defa bulunmaktadır
eğlencesi... Unutmayın Vegas'ta: 1 defa bulunmaktadır
Unutmayın Vegas'ta yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
Vegas'ta yaşanan Vegas'ta: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan Vegas'ta kalır.: 1 defa bulunmaktadır
Vegas'ta kalır.  Yazacak: 1 defa bulunmaktadır
kalır.  Yazacak ne: 1 defa bulunmaktadır
 Yazacak ne çok: 1 defa bulunmaktadır
ne çok şeyim: 1 defa bulunmaktadır
çok şeyim varmış.: 1 defa bulunmaktadır
şeyim varmış. Daha: 1 defa bulunmaktadır
varmış. Daha size: 1 defa bulunmaktadır
Daha size dünyada: 1 defa bulunmaktadır
size dünyada patlama: 1 defa bulunmaktadır
dünyada patlama yapan: 1 defa bulunmaktadır
patlama yapan gizli: 1 defa bulunmaktadır
yapan gizli Rave: 1 defa bulunmaktadır
gizli Rave partileri: 1 defa bulunmaktadır
Rave partileri ve: 1 defa bulunmaktadır
partileri ve konseptlerini: 1 defa bulunmaktadır
ve konseptlerini yazamadım.: 1 defa bulunmaktadır
konseptlerini yazamadım. Vegas'taki: 1 defa bulunmaktadır
yazamadım. Vegas'taki paraların: 1 defa bulunmaktadır
Vegas'taki paraların havalarda: 1 defa bulunmaktadır
paraların havalarda uçuştuğu: 1 defa bulunmaktadır
havalarda uçuştuğu kulüplerden,: 1 defa bulunmaktadır
uçuştuğu kulüplerden, trendlerden: 1 defa bulunmaktadır
kulüplerden, trendlerden bahsedemedim.: 1 defa bulunmaktadır
trendlerden bahsedemedim. Şehirleri: 1 defa bulunmaktadır
bahsedemedim. Şehirleri detaylı: 1 defa bulunmaktadır
Şehirleri detaylı anlatamadım.: 1 defa bulunmaktadır
detaylı anlatamadım. En: 1 defa bulunmaktadır
anlatamadım. En iyi: 1 defa bulunmaktadır
En iyi yemek: 1 defa bulunmaktadır
iyi yemek nerede: 1 defa bulunmaktadır
yemek nerede yenir,: 1 defa bulunmaktadır
nerede yenir, hangi: 1 defa bulunmaktadır
yenir, hangi şef: 1 defa bulunmaktadır
hangi şef nerede,: 1 defa bulunmaktadır
şef nerede, neler: 1 defa bulunmaktadır
nerede, neler oluyor?: 1 defa bulunmaktadır
neler oluyor? Paris'te: 1 defa bulunmaktadır
oluyor? Paris'te Maison-Objet'den: 1 defa bulunmaktadır
Paris'te Maison-Objet'den bahsedemedim.: 1 defa bulunmaktadır
Maison-Objet'den bahsedemedim. Baktım: 1 defa bulunmaktadır
bahsedemedim. Baktım yazı: 1 defa bulunmaktadır
Baktım yazı sanki: 1 defa bulunmaktadır
yazı sanki seyahat: 1 defa bulunmaktadır
sanki seyahat güncesine: 1 defa bulunmaktadır
seyahat güncesine döndü.: 1 defa bulunmaktadır
güncesine döndü. Ne: 1 defa bulunmaktadır
döndü. Ne dertliymişim.: 1 defa bulunmaktadır
Ne dertliymişim. Ne: 1 defa bulunmaktadır
dertliymişim. Ne meraklıymışım: 1 defa bulunmaktadır
Ne meraklıymışım meğer: 1 defa bulunmaktadır
meraklıymışım meğer : : 1 defa bulunmaktadır
meğer :  İşte: 1 defa bulunmaktadır
:  İşte şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
İşte şimdilik bu: 1 defa bulunmaktadır
şimdilik bu kadar.: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar. Kim: 1 defa bulunmaktadır
kadar. Kim bilir: 1 defa bulunmaktadır
Kim bilir belki: 1 defa bulunmaktadır
bilir belki bu: 1 defa bulunmaktadır
belki bu yazı: 1 defa bulunmaktadır
bu yazı macerama: 1 defa bulunmaktadır
yazı macerama sizlerden: 1 defa bulunmaktadır
macerama sizlerden gelen: 1 defa bulunmaktadır
sizlerden gelen yorumlarla: 1 defa bulunmaktadır
gelen yorumlarla tam: 1 defa bulunmaktadır
yorumlarla tam gaz: 1 defa bulunmaktadır
tam gaz devam: 1 defa bulunmaktadır
gaz devam ederim.: 1 defa bulunmaktadır
devam ederim. Bilemem.: 1 defa bulunmaktadır
ederim. Bilemem. Ali: 1 defa bulunmaktadır
Bilemem. Ali Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Ali Sabancı bana: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı bana dönüp: 1 defa bulunmaktadır
bana dönüp demişti: 1 defa bulunmaktadır
dönüp demişti ki,: 1 defa bulunmaktadır
demişti ki, 'Kaç: 1 defa bulunmaktadır
ki, 'Kaç yazın: 1 defa bulunmaktadır
'Kaç yazın daha: 1 defa bulunmaktadır
yazın daha var: 1 defa bulunmaktadır
daha var yaşayacağın?: 1 defa bulunmaktadır
var yaşayacağın? Biliyor: 1 defa bulunmaktadır
yaşayacağın? Biliyor musun?: 1 defa bulunmaktadır
Biliyor musun? Hesapla: 1 defa bulunmaktadır
musun? Hesapla ona: 1 defa bulunmaktadır
Hesapla ona göre: 1 defa bulunmaktadır
ona göre hayatında: 1 defa bulunmaktadır
göre hayatında görmediklerini,: 1 defa bulunmaktadır
hayatında görmediklerini, görmek: 1 defa bulunmaktadır
görmediklerini, görmek için: 1 defa bulunmaktadır
görmek için harekete: 1 defa bulunmaktadır
için harekete geç': 1 defa bulunmaktadır
harekete geç' Ne: 1 defa bulunmaktadır
geç' Ne güzel: 1 defa bulunmaktadır
Ne güzel söylemiş.: 1 defa bulunmaktadır
güzel söylemiş. Burak: 1 defa bulunmaktadır
söylemiş. Burak Çelebi'den: 1 defa bulunmaktadır
Burak Çelebi'den birkaç: 1 defa bulunmaktadır
Çelebi'den birkaç sıradan: 1 defa bulunmaktadır
birkaç sıradan seyahat: 1 defa bulunmaktadır
sıradan seyahat dedikodusu: 1 defa bulunmaktadır
seyahat dedikodusu bizimkisi...: 1 defa bulunmaktadır
dedikodusu bizimkisi... Burak: 1 defa bulunmaktadır
bizimkisi... Burak Kılıç: 1 defa bulunmaktadır
