Ekrandaki 'Avrupa Gezgini': 1 defa bulunmaktadır
'Avrupa Gezgini' Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
Gezgini' Avrupa siyaseti: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa siyaseti konusunda: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti konusunda uzman: 1 defa bulunmaktadır
konusunda uzman olan: 1 defa bulunmaktadır
uzman olan gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
olan gazeteci Duygu: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci Duygu Leloğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Duygu Leloğlu, A: 1 defa bulunmaktadır
Leloğlu, A Haber'de: 1 defa bulunmaktadır
A Haber'de ekrana: 1 defa bulunmaktadır
Haber'de ekrana gelen: 1 defa bulunmaktadır
ekrana gelen 'Satır: 1 defa bulunmaktadır
gelen 'Satır Arası': 1 defa bulunmaktadır
'Satır Arası' programında: 1 defa bulunmaktadır
Arası' programında gündemi: 1 defa bulunmaktadır
programında gündemi konuklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
gündemi konuklarıyla masaya: 1 defa bulunmaktadır
konuklarıyla masaya yatırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
masaya yatırıyor. Hafta: 1 defa bulunmaktadır
yatırıyor. Hafta içi: 1 defa bulunmaktadır
Hafta içi her: 1 defa bulunmaktadır
içi her gün: 1 defa bulunmaktadır
her gün gündemi: 1 defa bulunmaktadır
gün gündemi değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
gündemi değerlendiren Leloğlu,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Leloğlu, AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
Leloğlu, AKŞAM LIFE'ın: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM LIFE'ın sorularını: 1 defa bulunmaktadır
LIFE'ın sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Röportaj:: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Röportaj: Erçin: 1 defa bulunmaktadır
Röportaj: Erçin DAĞ: 1 defa bulunmaktadır
Erçin DAĞ EYSEN: 1 defa bulunmaktadır
DAĞ EYSEN -: 1 defa bulunmaktadır
EYSEN - Biraz: 1 defa bulunmaktadır
- Biraz kendinizden: 1 defa bulunmaktadır
Biraz kendinizden bahseder: 1 defa bulunmaktadır
kendinizden bahseder misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
bahseder misiniz? Benim: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Benim asıl: 1 defa bulunmaktadır
Benim asıl uzmanlık: 1 defa bulunmaktadır
asıl uzmanlık alanım: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlık alanım Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
alanım Avrupa siyaseti.: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa siyaseti. Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
siyaseti. Yıllarca gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
Yıllarca gazeteci olarak: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci olarak Avrupa'yı: 1 defa bulunmaktadır
olarak Avrupa'yı köşe: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'yı köşe bucak: 1 defa bulunmaktadır
köşe bucak dolaştım.: 1 defa bulunmaktadır
bucak dolaştım. Çatışma: 1 defa bulunmaktadır
dolaştım. Çatışma bölgelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Çatışma bölgelerinde bulundum.: 1 defa bulunmaktadır
bölgelerinde bulundum. Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
bulundum. Avrupa siyasetine: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa siyasetine yön: 1 defa bulunmaktadır
siyasetine yön veren: 1 defa bulunmaktadır
yön veren siyasetçilerle,: 1 defa bulunmaktadır
veren siyasetçilerle, liderlerle: 1 defa bulunmaktadır
siyasetçilerle, liderlerle röportajlar: 1 defa bulunmaktadır
liderlerle röportajlar yaptım.: 1 defa bulunmaktadır
röportajlar yaptım. Yani: 1 defa bulunmaktadır
yaptım. Yani deyim: 1 defa bulunmaktadır
Yani deyim yerindeyse: 1 defa bulunmaktadır
deyim yerindeyse bir: 1 defa bulunmaktadır
yerindeyse bir Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
bir Avrupa gezgini: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa gezgini oldum.: 1 defa bulunmaktadır
gezgini oldum. Bir: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Bir buçuk: 1 defa bulunmaktadır
Bir buçuk yıl: 1 defa bulunmaktadır
buçuk yıl öncesine: 1 defa bulunmaktadır
yıl öncesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
öncesine kadar da: 1 defa bulunmaktadır
kadar da Sabah: 1 defa bulunmaktadır
da Sabah gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
Sabah gazetesinin Brüksel: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin Brüksel temsilciliğini: 1 defa bulunmaktadır
Brüksel temsilciliğini yapıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
temsilciliğini yapıyordum. Son: 1 defa bulunmaktadır
yapıyordum. Son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
Son yıllarda Ortadoğu: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda Ortadoğu beni: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu beni cezbetmeye: 1 defa bulunmaktadır
beni cezbetmeye başladı.: 1 defa bulunmaktadır
cezbetmeye başladı. Euronews: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Euronews haber: 1 defa bulunmaktadır
Euronews haber kanalı: 1 defa bulunmaktadır
haber kanalı için: 1 defa bulunmaktadır
kanalı için Ortadoğu'yu,: 1 defa bulunmaktadır
için Ortadoğu'yu, Kafkaslar'ı: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'yu, Kafkaslar'ı dolaşarak: 1 defa bulunmaktadır
Kafkaslar'ı dolaşarak siyasi,: 1 defa bulunmaktadır
dolaşarak siyasi, sosyal: 1 defa bulunmaktadır
siyasi, sosyal haberler,: 1 defa bulunmaktadır
sosyal haberler, insan: 1 defa bulunmaktadır
haberler, insan hikayeleri: 1 defa bulunmaktadır
insan hikayeleri yaparak: 1 defa bulunmaktadır
hikayeleri yaparak kısmen: 1 defa bulunmaktadır
yaparak kısmen doyurdum.: 1 defa bulunmaktadır
kısmen doyurdum. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
doyurdum. Geçen yıl: 1 defa bulunmaktadır
Geçen yıl nisan: 1 defa bulunmaktadır
yıl nisan ayında: 1 defa bulunmaktadır
nisan ayında atv'nin: 1 defa bulunmaktadır
ayında atv'nin haber: 1 defa bulunmaktadır
atv'nin haber kanalı: 1 defa bulunmaktadır
haber kanalı A: 1 defa bulunmaktadır
kanalı A Haber: 1 defa bulunmaktadır
A Haber kanalı: 1 defa bulunmaktadır
Haber kanalı açılınca: 1 defa bulunmaktadır
kanalı açılınca da: 1 defa bulunmaktadır
açılınca da kanal: 1 defa bulunmaktadır
da kanal için: 1 defa bulunmaktadır
kanal için apar: 1 defa bulunmaktadır
için apar topar: 1 defa bulunmaktadır
apar topar İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
topar İstanbul'a taşındım.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a taşındım. -: 1 defa bulunmaktadır
taşındım. - Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
- Yıllarca Belçika'da: 1 defa bulunmaktadır
Yıllarca Belçika'da yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Belçika'da yaşayan bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan bir Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
bir Avrupa gezginiydiniz.: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa gezginiydiniz. Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
gezginiydiniz. Türkiye'ye dönüş: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye dönüş kararını: 1 defa bulunmaktadır
dönüş kararını almakta: 1 defa bulunmaktadır
kararını almakta zorlandınız: 1 defa bulunmaktadır
almakta zorlandınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
zorlandınız mı? Aslında: 1 defa bulunmaktadır
mı? Aslında beni: 1 defa bulunmaktadır
Aslında beni buralara: 1 defa bulunmaktadır
beni buralara kan: 1 defa bulunmaktadır
buralara kan çekti.: 1 defa bulunmaktadır
kan çekti. İçimde: 1 defa bulunmaktadır
çekti. İçimde giderek: 1 defa bulunmaktadır
İçimde giderek büyüyen: 1 defa bulunmaktadır
giderek büyüyen Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
büyüyen Türkiye özlemim: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye özlemim bir: 1 defa bulunmaktadır
özlemim bir an: 1 defa bulunmaktadır
bir an geldi: 1 defa bulunmaktadır
an geldi ki: 1 defa bulunmaktadır
geldi ki dayanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
ki dayanılmaz boyutlara: 1 defa bulunmaktadır
dayanılmaz boyutlara ulaştı.: 1 defa bulunmaktadır
boyutlara ulaştı. O: 1 defa bulunmaktadır
ulaştı. O nedenle: 1 defa bulunmaktadır
O nedenle çok: 1 defa bulunmaktadır
nedenle çok isteyerek: 1 defa bulunmaktadır
çok isteyerek geldim.: 1 defa bulunmaktadır
isteyerek geldim. Ama: 1 defa bulunmaktadır
geldim. Ama gelişim: 1 defa bulunmaktadır
Ama gelişim o: 1 defa bulunmaktadır
gelişim o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar ani: 1 defa bulunmaktadır
kadar ani oldu: 1 defa bulunmaktadır
ani oldu ki,: 1 defa bulunmaktadır
oldu ki, İstanbul'a: 1 defa bulunmaktadır
ki, İstanbul'a taşındıktan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'a taşındıktan birkaç: 1 defa bulunmaktadır
taşındıktan birkaç ay: 1 defa bulunmaktadır
birkaç ay sonra: 1 defa bulunmaktadır
ay sonra bile,: 1 defa bulunmaktadır
sonra bile, Boğaz'a: 1 defa bulunmaktadır
bile, Boğaz'a bakıp: 1 defa bulunmaktadır
Boğaz'a bakıp bakıp,: 1 defa bulunmaktadır
bakıp bakıp, İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
bakıp, İstanbul'da yaşadığıma,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'da yaşadığıma, geri: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığıma, geri döndüğüme: 1 defa bulunmaktadır
geri döndüğüme inanamıyordum.: 1 defa bulunmaktadır
döndüğüme inanamıyordum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
inanamıyordum. Ama sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
Ama sonrasında hızlı: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında hızlı İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
hızlı İstanbul yaşantısı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul yaşantısı beni: 1 defa bulunmaktadır
yaşantısı beni de: 1 defa bulunmaktadır
beni de içine: 1 defa bulunmaktadır
de içine aldı.: 1 defa bulunmaktadır
içine aldı. -: 1 defa bulunmaktadır
aldı. - Beklediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
- Beklediğiniz Türkiye'yle: 1 defa bulunmaktadır
Beklediğiniz Türkiye'yle karşılaştınız: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yle karşılaştınız mı?: 1 defa bulunmaktadır
karşılaştınız mı? Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
mı? Türkiye'nin kültürel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kültürel kodları: 1 defa bulunmaktadır
kültürel kodları Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
kodları Avrupa ülkelerinden: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa ülkelerinden çok: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerinden çok farklı.: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı. Yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
farklı. Yıllarca Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
Yıllarca Avrupa'da korunaklı: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da korunaklı bir: 1 defa bulunmaktadır
korunaklı bir sistemde: 1 defa bulunmaktadır
bir sistemde yaşadıktan: 1 defa bulunmaktadır
sistemde yaşadıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
yaşadıktan sonra birden: 1 defa bulunmaktadır
sonra birden İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
birden İstanbul 'vahşi': 1 defa bulunmaktadır
İstanbul 'vahşi' geldi.: 1 defa bulunmaktadır
'vahşi' geldi. Ama: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Ama sonunda: 1 defa bulunmaktadır
Ama sonunda ben: 1 defa bulunmaktadır
sonunda ben de: 1 defa bulunmaktadır
ben de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu ülkede: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkede yetişmiş: 1 defa bulunmaktadır
ülkede yetişmiş biri: 1 defa bulunmaktadır
yetişmiş biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak kendi: 1 defa bulunmaktadır
olarak kendi özüme: 1 defa bulunmaktadır
kendi özüme dönmem: 1 defa bulunmaktadır
özüme dönmem zor: 1 defa bulunmaktadır
dönmem zor olmadı.: 1 defa bulunmaktadır
zor olmadı. -: 1 defa bulunmaktadır
olmadı. - Keşke: 1 defa bulunmaktadır
- Keşke 'dönmeseydim': 1 defa bulunmaktadır
Keşke 'dönmeseydim' dediğiniz: 1 defa bulunmaktadır
'dönmeseydim' dediğiniz anlar: 1 defa bulunmaktadır
dediğiniz anlar oluyor: 1 defa bulunmaktadır
anlar oluyor mu?: 1 defa bulunmaktadır
oluyor mu? Zaman: 1 defa bulunmaktadır
mu? Zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
Zaman zaman İstanbul'un,: 1 defa bulunmaktadır
zaman İstanbul'un, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'un, Türkiye yaşantısının: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye yaşantısının yorduğu: 1 defa bulunmaktadır
yaşantısının yorduğu anlar: 1 defa bulunmaktadır
yorduğu anlar oluyor: 1 defa bulunmaktadır
anlar oluyor ama: 1 defa bulunmaktadır
oluyor ama hiç-: 1 defa bulunmaktadır
ama hiç- bir: 1 defa bulunmaktadır
hiç- bir zaman,: 1 defa bulunmaktadır
bir zaman, 'Keşke: 1 defa bulunmaktadır
zaman, 'Keşke dönmeseydim': 1 defa bulunmaktadır
'Keşke dönmeseydim' lafını: 1 defa bulunmaktadır
dönmeseydim' lafını aklımdan: 1 defa bulunmaktadır
lafını aklımdan bile: 1 defa bulunmaktadır
aklımdan bile geçirmedim.: 1 defa bulunmaktadır
bile geçirmedim. İşe: 1 defa bulunmaktadır
geçirmedim. İşe de: 1 defa bulunmaktadır
İşe de hemen: 1 defa bulunmaktadır
de hemen adapte: 1 defa bulunmaktadır
hemen adapte oldum.: 1 defa bulunmaktadır
adapte oldum. Cengiz: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Cengiz Er: 1 defa bulunmaktadır
Cengiz Er yönetiminde: 1 defa bulunmaktadır
Er yönetiminde uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
yönetiminde uyumlu bir: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu bir ekibiz.: 1 defa bulunmaktadır
bir ekibiz. -: 1 defa bulunmaktadır
ekibiz. - Satır: 1 defa bulunmaktadır
- Satır Arası: 1 defa bulunmaktadır
Satır Arası programını: 1 defa bulunmaktadır
Arası programını birkaç: 1 defa bulunmaktadır
programını birkaç cümleyle: 1 defa bulunmaktadır
birkaç cümleyle özetlerseniz...: 1 defa bulunmaktadır
cümleyle özetlerseniz... Gündemde: 1 defa bulunmaktadır
özetlerseniz... Gündemde o: 1 defa bulunmaktadır
Gündemde o gün: 1 defa bulunmaktadır
o gün öne: 1 defa bulunmaktadır
gün öne çıkan: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkan iki: 1 defa bulunmaktadır
çıkan iki konuyu: 1 defa bulunmaktadır
iki konuyu alıp,: 1 defa bulunmaktadır
konuyu alıp, konunun: 1 defa bulunmaktadır
alıp, konunun direkt: 1 defa bulunmaktadır
konunun direkt muhatapları: 1 defa bulunmaktadır
direkt muhatapları ve: 1 defa bulunmaktadır
muhatapları ve uzmanlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
ve uzmanlarıyla enine: 1 defa bulunmaktadır
uzmanlarıyla enine boyuna: 1 defa bulunmaktadır
enine boyuna konuşuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
boyuna konuşuyoruz. Yani: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz. Yani gündemin: 1 defa bulunmaktadır
Yani gündemin satır: 1 defa bulunmaktadır
gündemin satır aralarını: 1 defa bulunmaktadır
satır aralarını okuyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
aralarını okuyoruz. Programın: 1 defa bulunmaktadır
okuyoruz. Programın formatı: 1 defa bulunmaktadır
Programın formatı da: 1 defa bulunmaktadır
formatı da aslında: 1 defa bulunmaktadır
da aslında tam: 1 defa bulunmaktadır
aslında tam karakterime: 1 defa bulunmaktadır
tam karakterime uygun.: 1 defa bulunmaktadır
karakterime uygun. Yani: 1 defa bulunmaktadır
uygun. Yani oldukça: 1 defa bulunmaktadır
Yani oldukça dinamik.: 1 defa bulunmaktadır
oldukça dinamik. Programı: 1 defa bulunmaktadır
dinamik. Programı zira: 1 defa bulunmaktadır
Programı zira ayakta: 1 defa bulunmaktadır
zira ayakta sunuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
ayakta sunuyorum. Her: 1 defa bulunmaktadır
sunuyorum. Her programın: 1 defa bulunmaktadır
Her programın süresi: 1 defa bulunmaktadır
programın süresi olan: 1 defa bulunmaktadır
süresi olan 20: 1 defa bulunmaktadır
olan 20 dakikada: 1 defa bulunmaktadır
20 dakikada da: 1 defa bulunmaktadır
dakikada da o: 1 defa bulunmaktadır
da o konunun: 1 defa bulunmaktadır
o konunun derinliğine: 1 defa bulunmaktadır
konunun derinliğine iniyorum.: 1 defa bulunmaktadır
derinliğine iniyorum. HALKA: 1 defa bulunmaktadır
iniyorum. HALKA KÜPELERİM: 1 defa bulunmaktadır
HALKA KÜPELERİM OLMADAN: 1 defa bulunmaktadır
KÜPELERİM OLMADAN ASLA: 1 defa bulunmaktadır
OLMADAN ASLA -: 1 defa bulunmaktadır
ASLA - Programa: 1 defa bulunmaktadır
- Programa nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Programa nasıl hazırlanıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl hazırlanıyorsunuz? Programı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyorsunuz? Programı Editörüm: 1 defa bulunmaktadır
Programı Editörüm Tuncay: 1 defa bulunmaktadır
Editörüm Tuncay Güven: 1 defa bulunmaktadır
Tuncay Güven ile: 1 defa bulunmaktadır
Güven ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte hazırlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte hazırlıyoruz. Günün: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyoruz. Günün ilk: 1 defa bulunmaktadır
Günün ilk Satır: 1 defa bulunmaktadır
ilk Satır Arası'nın: 1 defa bulunmaktadır
Satır Arası'nın konusu: 1 defa bulunmaktadır
Arası'nın konusu ve: 1 defa bulunmaktadır
konusu ve konukları: 1 defa bulunmaktadır
ve konukları bir: 1 defa bulunmaktadır
konukları bir gün: 1 defa bulunmaktadır
bir gün önceden: 1 defa bulunmaktadır
gün önceden belli: 1 defa bulunmaktadır
önceden belli oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
belli oluyor. Ama: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Ama sabahları: 1 defa bulunmaktadır
Ama sabahları gelir: 1 defa bulunmaktadır
sabahları gelir gelmez,: 1 defa bulunmaktadır
gelir gelmez, haberleri: 1 defa bulunmaktadır
gelmez, haberleri taradıktan: 1 defa bulunmaktadır
haberleri taradıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
taradıktan sonra o: 1 defa bulunmaktadır
sonra o konuyla: 1 defa bulunmaktadır
o konuyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
konuyla ilgili bütün: 1 defa bulunmaktadır
ilgili bütün haberleri: 1 defa bulunmaktadır
bütün haberleri okuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
haberleri okuyorum. Sorularımı: 1 defa bulunmaktadır
okuyorum. Sorularımı hazırlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Sorularımı hazırlıyorum. Sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıyorum. Sonrasında ise: 1 defa bulunmaktadır
Sonrasında ise saç: 1 defa bulunmaktadır
ise saç ve: 1 defa bulunmaktadır
saç ve makyaj: 1 defa bulunmaktadır
ve makyaj faslı: 1 defa bulunmaktadır
makyaj faslı başlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
faslı başlıyor. Öğleden: 1 defa bulunmaktadır
başlıyor. Öğleden sonraki: 1 defa bulunmaktadır
Öğleden sonraki konu: 1 defa bulunmaktadır
sonraki konu ve: 1 defa bulunmaktadır
konu ve konuklarını: 1 defa bulunmaktadır
ve konuklarını ise: 1 defa bulunmaktadır
konuklarını ise çoğunlukla: 1 defa bulunmaktadır
ise çoğunlukla gün: 1 defa bulunmaktadır
çoğunlukla gün içinde: 1 defa bulunmaktadır
gün içinde gündeme: 1 defa bulunmaktadır
içinde gündeme göre: 1 defa bulunmaktadır
gündeme göre seçiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
göre seçiyoruz. -: 1 defa bulunmaktadır
seçiyoruz. - Yayına: 1 defa bulunmaktadır
- Yayına çıkmadan: 1 defa bulunmaktadır
Yayına çıkmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadan önce uğurlu: 1 defa bulunmaktadır
önce uğurlu olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
uğurlu olduğuna inanarak: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanarak yanınızda: 1 defa bulunmaktadır
inanarak yanınızda taşındığınız: 1 defa bulunmaktadır
yanınızda taşındığınız bir: 1 defa bulunmaktadır
taşındığınız bir obje: 1 defa bulunmaktadır
bir obje var: 1 defa bulunmaktadır
obje var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Benim: 1 defa bulunmaktadır
mı? Benim meşhur: 1 defa bulunmaktadır
Benim meşhur halka: 1 defa bulunmaktadır
meşhur halka küpelerim: 1 defa bulunmaktadır
halka küpelerim vardır.: 1 defa bulunmaktadır
küpelerim vardır. Çoğu: 1 defa bulunmaktadır
vardır. Çoğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
Çoğu zaman onları: 1 defa bulunmaktadır
zaman onları takmadan: 1 defa bulunmaktadır
onları takmadan yayına: 1 defa bulunmaktadır
takmadan yayına çıkmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yayına çıkmıyorum. Halka: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyorum. Halka küpelerin: 1 defa bulunmaktadır
Halka küpelerin bana: 1 defa bulunmaktadır
küpelerin bana pozitif: 1 defa bulunmaktadır
bana pozitif enerji: 1 defa bulunmaktadır
pozitif enerji verdiğine: 1 defa bulunmaktadır
enerji verdiğine yönelik: 1 defa bulunmaktadır
verdiğine yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir inancım: 1 defa bulunmaktadır
bir inancım var.: 1 defa bulunmaktadır
inancım var. -: 1 defa bulunmaktadır
var. - Programınızda: 1 defa bulunmaktadır
- Programınızda konuk: 1 defa bulunmaktadır
Programınızda konuk sıkıntısı: 1 defa bulunmaktadır
konuk sıkıntısı yaşıyor: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntısı yaşıyor musunuz?: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyor musunuz? Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
musunuz? Sonuçta habercilik: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta habercilik rekabet: 1 defa bulunmaktadır
habercilik rekabet de: 1 defa bulunmaktadır
rekabet de demek.: 1 defa bulunmaktadır
de demek. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
demek. Bizim de: 1 defa bulunmaktadır
Bizim de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu rekabetten: 1 defa bulunmaktadır
bu rekabetten güçlü: 1 defa bulunmaktadır
rekabetten güçlü çıktığımıza: 1 defa bulunmaktadır
güçlü çıktığımıza inanıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çıktığımıza inanıyorum. İNSAN: 1 defa bulunmaktadır
inanıyorum. İNSAN BİLDİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
İNSAN BİLDİĞİ İŞİ: 1 defa bulunmaktadır
BİLDİĞİ İŞİ YAPMALI: 1 defa bulunmaktadır
İŞİ YAPMALI -: 1 defa bulunmaktadır
YAPMALI - Habercilikten: 1 defa bulunmaktadır
- Habercilikten oyunculuğa: 1 defa bulunmaktadır
Habercilikten oyunculuğa geçenler: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuğa geçenler var,: 1 defa bulunmaktadır
geçenler var, size: 1 defa bulunmaktadır
var, size böyle: 1 defa bulunmaktadır
size böyle teklif: 1 defa bulunmaktadır
böyle teklif geldi: 1 defa bulunmaktadır
teklif geldi mi,: 1 defa bulunmaktadır
geldi mi, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
mi, nasıl bakıyorsunuz?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bakıyorsunuz? Habercilik: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorsunuz? Habercilik ve: 1 defa bulunmaktadır
Habercilik ve oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
ve oyunculuk çok: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı işler.: 1 defa bulunmaktadır
farklı işler. Genel: 1 defa bulunmaktadır
işler. Genel anlamda: 1 defa bulunmaktadır
Genel anlamda insanın: 1 defa bulunmaktadır
anlamda insanın bildiği: 1 defa bulunmaktadır
insanın bildiği işi: 1 defa bulunmaktadır
bildiği işi en: 1 defa bulunmaktadır
işi en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi şekilde: 2 defa bulunmaktadır
iyi şekilde yapmasından: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yapmasından yanayım.: 1 defa bulunmaktadır
yapmasından yanayım. Ben: 1 defa bulunmaktadır
yanayım. Ben haberci,: 1 defa bulunmaktadır
Ben haberci, gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
haberci, gazeteci olarak: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci olarak kamera: 1 defa bulunmaktadır
olarak kamera önünde: 1 defa bulunmaktadır
kamera önünde ve: 1 defa bulunmaktadır
önünde ve yazılı: 1 defa bulunmaktadır
ve yazılı basında: 1 defa bulunmaktadır
yazılı basında işini: 1 defa bulunmaktadır
basında işini en: 1 defa bulunmaktadır
işini en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi şekilde: 2 defa bulunmaktadır
iyi şekilde yapan: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yapan biri: 1 defa bulunmaktadır
yapan biri olarak: 1 defa bulunmaktadır
biri olarak hafızalarda: 1 defa bulunmaktadır
olarak hafızalarda yer: 1 defa bulunmaktadır
hafızalarda yer etmek: 1 defa bulunmaktadır
yer etmek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
etmek istiyorum. Yine: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Yine de: 1 defa bulunmaktadır
Yine de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu tür: 1 defa bulunmaktadır
bu tür konularda: 1 defa bulunmaktadır
tür konularda kesin: 1 defa bulunmaktadır
konularda kesin konuşmak,: 1 defa bulunmaktadır
kesin konuşmak, deyim: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak, deyim yerindeyse: 1 defa bulunmaktadır
deyim yerindeyse büyük: 1 defa bulunmaktadır
yerindeyse büyük konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
büyük konuşmak yanlış: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak yanlış olabiliyor.: 1 defa bulunmaktadır
yanlış olabiliyor. -: 1 defa bulunmaktadır
olabiliyor. - İleriye: 1 defa bulunmaktadır
- İleriye dönük: 1 defa bulunmaktadır
İleriye dönük hedefleriniz: 1 defa bulunmaktadır
dönük hedefleriniz arasında: 1 defa bulunmaktadır
hedefleriniz arasında neler: 1 defa bulunmaktadır
arasında neler var?: 1 defa bulunmaktadır
neler var? Ben: 1 defa bulunmaktadır
var? Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu işe: 1 defa bulunmaktadır
bu işe hayatımı: 1 defa bulunmaktadır
işe hayatımı verdim.: 1 defa bulunmaktadır
hayatımı verdim. Kendimi: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Kendimi de: 1 defa bulunmaktadır
Kendimi de gazeteci,: 1 defa bulunmaktadır
de gazeteci, haberci: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci, haberci kimliğimle: 1 defa bulunmaktadır
haberci kimliğimle tanımlıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kimliğimle tanımlıyorum. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
tanımlıyorum. Bundan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da televizyonculukta: 1 defa bulunmaktadır
da televizyonculukta devam: 1 defa bulunmaktadır
televizyonculukta devam etmek: 1 defa bulunmaktadır
devam etmek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
etmek istiyorum. Çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Çünkü, hayatım: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü, hayatım boyunca: 1 defa bulunmaktadır
hayatım boyunca ekstrem: 1 defa bulunmaktadır
boyunca ekstrem sporlardan: 1 defa bulunmaktadır
ekstrem sporlardan hoşlanan: 1 defa bulunmaktadır
sporlardan hoşlanan ve: 1 defa bulunmaktadır
hoşlanan ve adeta: 1 defa bulunmaktadır
ve adeta adrenalin: 1 defa bulunmaktadır
adeta adrenalin bağımlısı: 1 defa bulunmaktadır
adrenalin bağımlısı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağımlısı olarak canlı: 1 defa bulunmaktadır
olarak canlı yayın,: 1 defa bulunmaktadır
canlı yayın, kamera: 1 defa bulunmaktadır
yayın, kamera bana: 1 defa bulunmaktadır
kamera bana heyecan: 1 defa bulunmaktadır
bana heyecan veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
heyecan veriyor. EKRAN: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. EKRAN ENERJİSİ: 1 defa bulunmaktadır
EKRAN ENERJİSİ ŞART!: 1 defa bulunmaktadır
ENERJİSİ ŞART! -: 1 defa bulunmaktadır
ŞART! - Ekran: 1 defa bulunmaktadır
- Ekran önünde: 1 defa bulunmaktadır
Ekran önünde güzellik: 1 defa bulunmaktadır
önünde güzellik önemli: 1 defa bulunmaktadır
güzellik önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir faktör: 1 defa bulunmaktadır
bir faktör müdür?: 1 defa bulunmaktadır
faktör müdür? Televizyonun: 1 defa bulunmaktadır
müdür? Televizyonun diğer: 1 defa bulunmaktadır
Televizyonun diğer basın: 1 defa bulunmaktadır
diğer basın yayın: 1 defa bulunmaktadır
basın yayın organlarından: 1 defa bulunmaktadır
yayın organlarından en: 1 defa bulunmaktadır
organlarından en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli farkı: 1 defa bulunmaktadır
önemli farkı görüntünün: 1 defa bulunmaktadır
farkı görüntünün çoğu: 1 defa bulunmaktadır
görüntünün çoğu zaman: 1 defa bulunmaktadır
çoğu zaman her: 1 defa bulunmaktadır
zaman her şeyin: 1 defa bulunmaktadır
her şeyin önüne: 1 defa bulunmaktadır
şeyin önüne geçebilmesi.: 1 defa bulunmaktadır
önüne geçebilmesi. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
geçebilmesi. Ancak bence: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bence salt: 1 defa bulunmaktadır
bence salt güzellik,: 1 defa bulunmaktadır
salt güzellik, eğer: 1 defa bulunmaktadır
güzellik, eğer izleyiciye: 1 defa bulunmaktadır
eğer izleyiciye sunabileceğiniz: 1 defa bulunmaktadır
izleyiciye sunabileceğiniz başka: 1 defa bulunmaktadır
sunabileceğiniz başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir yönünüz: 1 defa bulunmaktadır
bir yönünüz yoksa: 1 defa bulunmaktadır
yönünüz yoksa zaman: 1 defa bulunmaktadır
yoksa zaman içinde: 1 defa bulunmaktadır
zaman içinde avantajdan: 1 defa bulunmaktadır
içinde avantajdan dezavantaja: 1 defa bulunmaktadır
avantajdan dezavantaja dönüşebilir.: 1 defa bulunmaktadır
dezavantaja dönüşebilir. Haber: 1 defa bulunmaktadır
dönüşebilir. Haber güven: 1 defa bulunmaktadır
Haber güven işidir.: 1 defa bulunmaktadır
güven işidir. İzleyicinin: 1 defa bulunmaktadır
işidir. İzleyicinin güvenini: 1 defa bulunmaktadır
İzleyicinin güvenini kazanmanız: 1 defa bulunmaktadır
güvenini kazanmanız gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazanmanız gerekiyor. Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Türkiye'de de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de de aslında: 1 defa bulunmaktadır
de aslında son: 1 defa bulunmaktadır
aslında son yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
son yıllarda sadece: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda sadece güzelliğe: 1 defa bulunmaktadır
sadece güzelliğe önem: 1 defa bulunmaktadır
güzelliğe önem veren: 1 defa bulunmaktadır
önem veren zihniyetin: 1 defa bulunmaktadır
veren zihniyetin değiştiğine: 1 defa bulunmaktadır
zihniyetin değiştiğine tanık: 1 defa bulunmaktadır
değiştiğine tanık oluyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
tanık oluyoruz. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
oluyoruz. Bununla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Bununla birlikte bence: 1 defa bulunmaktadır
birlikte bence televizyonun: 1 defa bulunmaktadır
bence televizyonun bir: 1 defa bulunmaktadır
televizyonun bir olmazsa: 1 defa bulunmaktadır
bir olmazsa olmazı: 1 defa bulunmaktadır
olmazsa olmazı da,: 1 defa bulunmaktadır
olmazı da, 'ekran: 1 defa bulunmaktadır
da, 'ekran enerjisi'.: 1 defa bulunmaktadır
'ekran enerjisi'. Ekranda: 1 defa bulunmaktadır
enerjisi'. Ekranda ışıltınız: 1 defa bulunmaktadır
Ekranda ışıltınız yoksa: 1 defa bulunmaktadır
ışıltınız yoksa ağzınızla: 1 defa bulunmaktadır
yoksa ağzınızla kuş: 1 defa bulunmaktadır
ağzınızla kuş tutsanız: 1 defa bulunmaktadır
kuş tutsanız boş.: 1 defa bulunmaktadır
