'Bizans prensesi olmak: 1 defa bulunmaktadır
prensesi olmak isterdim': 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim' Fetih: 1 defa bulunmaktadır
isterdim' Fetih 1453'te: 1 defa bulunmaktadır
Fetih 1453'te Fatih: 1 defa bulunmaktadır
1453'te Fatih Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Sultan Mehmet'in: 2 defa bulunmaktadır
Sultan Mehmet'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet'in ilk eşi: 1 defa bulunmaktadır
ilk eşi Gülbahar: 1 defa bulunmaktadır
eşi Gülbahar Hatun'u: 2 defa bulunmaktadır
Gülbahar Hatun'u canlandıran: 1 defa bulunmaktadır
Hatun'u canlandıran başarılı: 1 defa bulunmaktadır
canlandıran başarılı oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
başarılı oyuncu Şahika: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Şahika Koldemir: 1 defa bulunmaktadır
Şahika Koldemir LIFE'ın: 1 defa bulunmaktadır
Koldemir LIFE'ın sorularını: 1 defa bulunmaktadır
LIFE'ın sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Yakında: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Yakında Show: 1 defa bulunmaktadır
Yakında Show TV'de: 1 defa bulunmaktadır
Show TV'de başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
TV'de başlayacak 'Fatih': 1 defa bulunmaktadır
başlayacak 'Fatih' dizisinde: 1 defa bulunmaktadır
'Fatih' dizisinde de: 1 defa bulunmaktadır
dizisinde de Gülbahar: 1 defa bulunmaktadır
de Gülbahar Hatun'a: 1 defa bulunmaktadır
Gülbahar Hatun'a hayat: 1 defa bulunmaktadır
Hatun'a hayat verecek: 1 defa bulunmaktadır
hayat verecek olan: 1 defa bulunmaktadır
verecek olan Koldemir,: 1 defa bulunmaktadır
olan Koldemir, tarihe: 1 defa bulunmaktadır
Koldemir, tarihe çok: 1 defa bulunmaktadır
tarihe çok ilgili: 1 defa bulunmaktadır
çok ilgili olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olduğunu belirterek: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirterek 'Eski: 1 defa bulunmaktadır
belirterek 'Eski dönemlerde: 1 defa bulunmaktadır
'Eski dönemlerde bir: 1 defa bulunmaktadır
dönemlerde bir Bizans: 1 defa bulunmaktadır
bir Bizans Prensesi: 1 defa bulunmaktadır
Bizans Prensesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
Prensesi olarak yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
olarak yaşamak isterdim': 1 defa bulunmaktadır
yaşamak isterdim' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
isterdim' şeklinde konuştu: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu Röportaj:: 1 defa bulunmaktadır
konuştu Röportaj: OLCAY: 1 defa bulunmaktadır
Röportaj: OLCAY ÜNAL: 1 defa bulunmaktadır
OLCAY ÜNAL SERT: 1 defa bulunmaktadır
ÜNAL SERT -: 1 defa bulunmaktadır
SERT - Fetih: 1 defa bulunmaktadır
- Fetih 1453'te: 1 defa bulunmaktadır
Fetih 1453'te Fatih'in: 1 defa bulunmaktadır
1453'te Fatih'in eşini: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'in eşini oynuyordunuz.: 1 defa bulunmaktadır
eşini oynuyordunuz. Dizide: 1 defa bulunmaktadır
oynuyordunuz. Dizide de: 1 defa bulunmaktadır
Dizide de aynı: 1 defa bulunmaktadır
de aynı rolü: 1 defa bulunmaktadır
aynı rolü mü: 1 defa bulunmaktadır
rolü mü oynayacaksınız?: 1 defa bulunmaktadır
mü oynayacaksınız? Evet,: 1 defa bulunmaktadır
oynayacaksınız? Evet, yine: 1 defa bulunmaktadır
Evet, yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
yine aynı rol.: 1 defa bulunmaktadır
aynı rol. Fatih: 1 defa bulunmaktadır
rol. Fatih Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Sultan Mehmet'in: 2 defa bulunmaktadır
Sultan Mehmet'in eşi: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet'in eşi Gülbahar: 1 defa bulunmaktadır
eşi Gülbahar Hatun'u: 2 defa bulunmaktadır
Gülbahar Hatun'u oynayacağım.: 1 defa bulunmaktadır
Hatun'u oynayacağım. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
oynayacağım. Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda II.: 1 defa bulunmaktadır
zamanda II. Beyazıd'ın: 1 defa bulunmaktadır
II. Beyazıd'ın annesi.: 1 defa bulunmaktadır
Beyazıd'ın annesi. Show: 1 defa bulunmaktadır
annesi. Show TV'de: 1 defa bulunmaktadır
Show TV'de başlayacağız: 1 defa bulunmaktadır
TV'de başlayacağız inşallah.: 1 defa bulunmaktadır
başlayacağız inşallah. Hummalı: 1 defa bulunmaktadır
inşallah. Hummalı bir: 1 defa bulunmaktadır
Hummalı bir çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışma sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma sürüyor. -: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor. - Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
- Nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl bir karakter?: 1 defa bulunmaktadır
bir karakter? Fatih'in: 1 defa bulunmaktadır
karakter? Fatih'in ilk: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'in ilk eşini: 1 defa bulunmaktadır
ilk eşini oynuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
eşini oynuyorum. İki: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorum. İki çocuğunun: 1 defa bulunmaktadır
İki çocuğunun annesi.: 1 defa bulunmaktadır
çocuğunun annesi. Kocasına: 1 defa bulunmaktadır
annesi. Kocasına aşık: 1 defa bulunmaktadır
Kocasına aşık bir: 1 defa bulunmaktadır
aşık bir saray: 1 defa bulunmaktadır
bir saray kadını.: 1 defa bulunmaktadır
saray kadını. -: 1 defa bulunmaktadır
kadını. - Devrim: 1 defa bulunmaktadır
- Devrim Evin: 1 defa bulunmaktadır
Devrim Evin tarihi: 1 defa bulunmaktadır
Evin tarihi dizilere: 1 defa bulunmaktadır
tarihi dizilere ilginin: 1 defa bulunmaktadır
dizilere ilginin Fetih: 1 defa bulunmaktadır
ilginin Fetih 1453: 1 defa bulunmaktadır
Fetih 1453 ile: 1 defa bulunmaktadır
1453 ile arttığını: 1 defa bulunmaktadır
ile arttığını söyledi...: 1 defa bulunmaktadır
arttığını söyledi... Ben: 1 defa bulunmaktadır
söyledi... Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de Devrim'in: 1 defa bulunmaktadır
de Devrim'in cevabını: 1 defa bulunmaktadır
Devrim'in cevabını vereceğim.: 1 defa bulunmaktadır
cevabını vereceğim. Belki: 1 defa bulunmaktadır
vereceğim. Belki de: 1 defa bulunmaktadır
Belki de hepimiz: 1 defa bulunmaktadır
de hepimiz aynı: 1 defa bulunmaktadır
hepimiz aynı şeyi: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeyi düşünüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi düşünüyoruz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyoruz. Çünkü biz: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü biz başladığımızda: 1 defa bulunmaktadır
biz başladığımızda ekranlarda: 1 defa bulunmaktadır
başladığımızda ekranlarda tarihi: 1 defa bulunmaktadır
ekranlarda tarihi film: 1 defa bulunmaktadır
tarihi film yoktu.: 1 defa bulunmaktadır
film yoktu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
yoktu. Biz ilk: 1 defa bulunmaktadır
Biz ilk olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
ilk olmaktan mutluyuz.: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan mutluyuz. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
mutluyuz. Sonra Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Sonra Muhteşem Yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl çekilmeye: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl çekilmeye başlandı.: 1 defa bulunmaktadır
çekilmeye başlandı. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
başlandı. Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da ilgi: 1 defa bulunmaktadır
da ilgi arttı.: 1 defa bulunmaktadır
ilgi arttı. Fatih,: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Fatih, Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
Fatih, Muhteşem Yüzyıl: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl gibi: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl gibi olmayacak,: 1 defa bulunmaktadır
gibi olmayacak, çok: 1 defa bulunmaktadır
olmayacak, çok farklı: 1 defa bulunmaktadır
çok farklı olacak.: 1 defa bulunmaktadır
farklı olacak. Öyle: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Öyle konuşuluyor.: 1 defa bulunmaktadır
Öyle konuşuluyor. Tarihi: 1 defa bulunmaktadır
konuşuluyor. Tarihi filmlerin: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi filmlerin olması: 1 defa bulunmaktadır
filmlerin olması iyi: 1 defa bulunmaktadır
olması iyi çünkü: 1 defa bulunmaktadır
iyi çünkü insanları: 1 defa bulunmaktadır
çünkü insanları araştırmaya: 1 defa bulunmaktadır
insanları araştırmaya sevk: 1 defa bulunmaktadır
araştırmaya sevk ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
sevk ediyor. Herkes: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Herkes Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
Herkes Osmanlı tarihini: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı tarihini okumaya: 1 defa bulunmaktadır
tarihini okumaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
okumaya başladı. En: 1 defa bulunmaktadır
başladı. En çok: 1 defa bulunmaktadır
En çok okunan: 1 defa bulunmaktadır
çok okunan kitapların: 1 defa bulunmaktadır
okunan kitapların tarih: 1 defa bulunmaktadır
kitapların tarih kitaplar: 1 defa bulunmaktadır
tarih kitaplar olması: 1 defa bulunmaktadır
kitaplar olması çok: 1 defa bulunmaktadır
olması çok güzel.: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel. -: 1 defa bulunmaktadır
güzel. - Tarihi: 1 defa bulunmaktadır
- Tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
Tarihi bir dizide: 1 defa bulunmaktadır
bir dizide oynamanın: 1 defa bulunmaktadır
dizide oynamanın ne: 1 defa bulunmaktadır
oynamanın ne tür: 1 defa bulunmaktadır
ne tür zorlukları: 1 defa bulunmaktadır
tür zorlukları var?: 1 defa bulunmaktadır
zorlukları var? Benim: 1 defa bulunmaktadır
var? Benim için: 1 defa bulunmaktadır
Benim için bir: 1 defa bulunmaktadır
için bir zorluğu: 1 defa bulunmaktadır
bir zorluğu yok.: 1 defa bulunmaktadır
zorluğu yok. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yok. Bir tarih: 1 defa bulunmaktadır
Bir tarih aşığı: 1 defa bulunmaktadır
tarih aşığı olarak: 1 defa bulunmaktadır
aşığı olarak çok: 1 defa bulunmaktadır
olarak çok mutluyum: 1 defa bulunmaktadır
çok mutluyum 3: 1 defa bulunmaktadır
mutluyum 3 senedir: 1 defa bulunmaktadır
3 senedir tarihi: 1 defa bulunmaktadır
senedir tarihi bir: 1 defa bulunmaktadır
tarihi bir işte: 1 defa bulunmaktadır
bir işte olmaktan.: 1 defa bulunmaktadır
işte olmaktan. -: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan. - Kendinize: 1 defa bulunmaktadır
- Kendinize örnek: 1 defa bulunmaktadır
Kendinize örnek aldığınız: 1 defa bulunmaktadır
örnek aldığınız oyuncular: 1 defa bulunmaktadır
aldığınız oyuncular var: 1 defa bulunmaktadır
oyuncular var mı?: 1 defa bulunmaktadır
var mı? Beğendiğim: 1 defa bulunmaktadır
mı? Beğendiğim ve: 1 defa bulunmaktadır
Beğendiğim ve takdir: 1 defa bulunmaktadır
ve takdir ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
takdir ettiğim isimler: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim isimler tabii: 1 defa bulunmaktadır
isimler tabii ki: 1 defa bulunmaktadır
tabii ki var: 1 defa bulunmaktadır
ki var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama örnek: 1 defa bulunmaktadır
ama örnek aldığım: 1 defa bulunmaktadır
örnek aldığım biri: 1 defa bulunmaktadır
aldığım biri yok.: 1 defa bulunmaktadır
biri yok. 'TÜRK: 1 defa bulunmaktadır
yok. 'TÜRK HALKI: 1 defa bulunmaktadır
'TÜRK HALKI ENTRİKA: 1 defa bulunmaktadır
HALKI ENTRİKA SEVİYOR': 1 defa bulunmaktadır
ENTRİKA SEVİYOR' -: 1 defa bulunmaktadır
SEVİYOR' - Muhteşem: 1 defa bulunmaktadır
- Muhteşem Yüzyıl'da: 1 defa bulunmaktadır
Muhteşem Yüzyıl'da Kanuni: 1 defa bulunmaktadır
Yüzyıl'da Kanuni Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Kanuni Sultan Süleyman'ın: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Süleyman'ın özel: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman'ın özel hayatı: 1 defa bulunmaktadır
özel hayatı ön: 1 defa bulunmaktadır
hayatı ön planda.: 1 defa bulunmaktadır
ön planda. Nasıl: 1 defa bulunmaktadır
planda. Nasıl buluyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
Nasıl buluyorsunuz o: 1 defa bulunmaktadır
buluyorsunuz o diziyi?: 1 defa bulunmaktadır
o diziyi? Bir: 1 defa bulunmaktadır
diziyi? Bir drama: 1 defa bulunmaktadır
Bir drama sonuç: 1 defa bulunmaktadır
drama sonuç olarak.: 1 defa bulunmaktadır
sonuç olarak. İyi: 1 defa bulunmaktadır
olarak. İyi bir: 1 defa bulunmaktadır
İyi bir drama.: 1 defa bulunmaktadır
bir drama. Türk: 1 defa bulunmaktadır
drama. Türk halkı: 1 defa bulunmaktadır
Türk halkı entrika: 1 defa bulunmaktadır
halkı entrika seviyor.: 1 defa bulunmaktadır
entrika seviyor. -: 1 defa bulunmaktadır
seviyor. - Dallas'ı: 1 defa bulunmaktadır
- Dallas'ı geçtik: 1 defa bulunmaktadır
Dallas'ı geçtik mi: 1 defa bulunmaktadır
geçtik mi bu: 1 defa bulunmaktadır
mi bu anlamda?: 1 defa bulunmaktadır
bu anlamda? Ohoo.: 1 defa bulunmaktadır
anlamda? Ohoo. Çok: 1 defa bulunmaktadır
Ohoo. Çok oldu: 1 defa bulunmaktadır
Çok oldu geçeli.: 1 defa bulunmaktadır
oldu geçeli. Aşk-: 1 defa bulunmaktadır
geçeli. Aşk- Memnu'da,: 1 defa bulunmaktadır
Aşk- Memnu'da, Yaprak: 1 defa bulunmaktadır
Memnu'da, Yaprak Dökümü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Yaprak Dökümü'nde neler: 1 defa bulunmaktadır
Dökümü'nde neler neler: 1 defa bulunmaktadır
neler neler vardı.: 1 defa bulunmaktadır
neler vardı. -: 1 defa bulunmaktadır
vardı. - Osmanlı: 1 defa bulunmaktadır
- Osmanlı İmparatorluğu: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı İmparatorluğu döneminde: 1 defa bulunmaktadır
İmparatorluğu döneminde Hürrem: 1 defa bulunmaktadır
döneminde Hürrem Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Hürrem Sultan çok: 1 defa bulunmaktadır
Sultan çok güçlü: 1 defa bulunmaktadır
çok güçlü bir: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bir karakter.: 1 defa bulunmaktadır
bir karakter. Yakın: 1 defa bulunmaktadır
karakter. Yakın tarihten: 1 defa bulunmaktadır
Yakın tarihten kim: 1 defa bulunmaktadır
tarihten kim olmak: 1 defa bulunmaktadır
kim olmak isterdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdiniz? Mesela: 1 defa bulunmaktadır
isterdiniz? Mesela Tansu: 1 defa bulunmaktadır
Mesela Tansu Çiller...: 1 defa bulunmaktadır
Tansu Çiller... Audry: 1 defa bulunmaktadır
Çiller... Audry Hepburn: 1 defa bulunmaktadır
Audry Hepburn olmak: 1 defa bulunmaktadır
Hepburn olmak isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim. Türklerden: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. Türklerden örnek: 1 defa bulunmaktadır
Türklerden örnek veremeyeceğim.: 1 defa bulunmaktadır
örnek veremeyeceğim. 'KÜÇÜKKEN: 1 defa bulunmaktadır
veremeyeceğim. 'KÜÇÜKKEN ARKEOLOG: 1 defa bulunmaktadır
'KÜÇÜKKEN ARKEOLOG OLMAK: 1 defa bulunmaktadır
ARKEOLOG OLMAK İSTİYORDUM': 1 defa bulunmaktadır
OLMAK İSTİYORDUM' -: 1 defa bulunmaktadır
İSTİYORDUM' - Geçmişte: 1 defa bulunmaktadır
- Geçmişte yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
Geçmişte yaşayan tarihi: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan tarihi kişilik: 1 defa bulunmaktadır
tarihi kişilik olsanız: 1 defa bulunmaktadır
kişilik olsanız kimin: 1 defa bulunmaktadır
olsanız kimin yerinde: 1 defa bulunmaktadır
kimin yerinde olmak: 1 defa bulunmaktadır
yerinde olmak isterdiniz?: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdiniz? Bizans: 1 defa bulunmaktadır
isterdiniz? Bizans döneminde,: 1 defa bulunmaktadır
Bizans döneminde, bir: 1 defa bulunmaktadır
döneminde, bir Bizans: 1 defa bulunmaktadır
bir Bizans prensesi: 1 defa bulunmaktadır
Bizans prensesi olmak: 1 defa bulunmaktadır
prensesi olmak isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim. Her: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. Her yüzyılda: 1 defa bulunmaktadır
Her yüzyılda farklı: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılda farklı biri: 1 defa bulunmaktadır
farklı biri olmak: 1 defa bulunmaktadır
biri olmak isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim. 1300'de: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. 1300'de yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
1300'de yaşamak isterdim,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak isterdim, 1400'de,: 1 defa bulunmaktadır
isterdim, 1400'de, 1500'lü: 1 defa bulunmaktadır
1400'de, 1500'lü yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
1500'lü yıllarda da: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda da yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
da yaşamak isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak isterdim. O: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. O kadar: 1 defa bulunmaktadır
O kadar merak: 1 defa bulunmaktadır
kadar merak ediyorum: 1 defa bulunmaktadır
merak ediyorum ki.: 1 defa bulunmaktadır
ediyorum ki. Benim: 1 defa bulunmaktadır
ki. Benim bu: 1 defa bulunmaktadır
Benim bu işimi: 1 defa bulunmaktadır
bu işimi almamın: 1 defa bulunmaktadır
işimi almamın nedeni: 1 defa bulunmaktadır
almamın nedeni de: 1 defa bulunmaktadır
nedeni de bu.: 1 defa bulunmaktadır
de bu. Belki: 1 defa bulunmaktadır
bu. Belki evrene: 1 defa bulunmaktadır
Belki evrene mesaj: 1 defa bulunmaktadır
evrene mesaj yolladım: 1 defa bulunmaktadır
mesaj yolladım ve: 1 defa bulunmaktadır
yolladım ve çok: 1 defa bulunmaktadır
ve çok merak: 1 defa bulunmaktadır
çok merak ettiğim: 1 defa bulunmaktadır
merak ettiğim için: 1 defa bulunmaktadır
ettiğim için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu iş: 1 defa bulunmaktadır
bu iş geldi.: 1 defa bulunmaktadır
iş geldi. Çocukluğumda: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Çocukluğumda hep: 1 defa bulunmaktadır
Çocukluğumda hep arkeolog: 1 defa bulunmaktadır
hep arkeolog olmak: 1 defa bulunmaktadır
arkeolog olmak istiyordum.: 1 defa bulunmaktadır
olmak istiyordum. Çok: 1 defa bulunmaktadır
istiyordum. Çok seviyorum: 1 defa bulunmaktadır
Çok seviyorum tarihi,: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum tarihi, araştırmayı: 1 defa bulunmaktadır
tarihi, araştırmayı ve: 1 defa bulunmaktadır
araştırmayı ve okumayı.: 1 defa bulunmaktadır
ve okumayı. Ve: 1 defa bulunmaktadır
okumayı. Ve ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ve ilk sinema: 1 defa bulunmaktadır
ilk sinema filmim: 1 defa bulunmaktadır
sinema filmim tarih: 1 defa bulunmaktadır
filmim tarih filmi: 1 defa bulunmaktadır
tarih filmi olacak: 1 defa bulunmaktadır
filmi olacak dedim: 1 defa bulunmaktadır
olacak dedim ve: 1 defa bulunmaktadır
dedim ve oldu.: 1 defa bulunmaktadır
ve oldu. O: 1 defa bulunmaktadır
oldu. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden her: 1 defa bulunmaktadır
yüzden her dönemi: 1 defa bulunmaktadır
her dönemi çok: 1 defa bulunmaktadır
dönemi çok seviyorum,: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum, okumakta: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum, okumakta yetmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
okumakta yetmiyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
yetmiyor. Her dönemde: 1 defa bulunmaktadır
Her dönemde yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
dönemde yaşamak isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak isterdim. Bir: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. Bir karakter: 1 defa bulunmaktadır
Bir karakter diyemeyeceğim,: 1 defa bulunmaktadır
karakter diyemeyeceğim, çok: 1 defa bulunmaktadır
diyemeyeceğim, çok karakter: 1 defa bulunmaktadır
çok karakter olmak: 1 defa bulunmaktadır
karakter olmak isterdim.: 1 defa bulunmaktadır
olmak isterdim. -: 1 defa bulunmaktadır
isterdim. - Benzeyen: 1 defa bulunmaktadır
- Benzeyen taraflarınız: 1 defa bulunmaktadır
Benzeyen taraflarınız var: 1 defa bulunmaktadır
taraflarınız var mı: 1 defa bulunmaktadır
var mı sizce: 1 defa bulunmaktadır
mı sizce Gülbahar: 1 defa bulunmaktadır
sizce Gülbahar Hatun'la?: 1 defa bulunmaktadır
Gülbahar Hatun'la? Gülbahar: 1 defa bulunmaktadır
Hatun'la? Gülbahar Hatun'la: 1 defa bulunmaktadır
Gülbahar Hatun'la ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Hatun'la ilgili çok: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çok kaynak: 1 defa bulunmaktadır
çok kaynak var: 1 defa bulunmaktadır
kaynak var ama: 1 defa bulunmaktadır
var ama her: 1 defa bulunmaktadır
ama her kaynakta: 1 defa bulunmaktadır
her kaynakta farklı: 1 defa bulunmaktadır
kaynakta farklı bir: 1 defa bulunmaktadır
farklı bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yazıyor.: 1 defa bulunmaktadır
şey yazıyor. Şu: 1 defa bulunmaktadır
yazıyor. Şu anki: 1 defa bulunmaktadır
Şu anki benle: 1 defa bulunmaktadır
anki benle alakalı: 1 defa bulunmaktadır
benle alakalı bir: 1 defa bulunmaktadır
alakalı bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Ben: 1 defa bulunmaktadır
şey. Ben saray: 1 defa bulunmaktadır
Ben saray kadını,: 1 defa bulunmaktadır
saray kadını, çocuk: 1 defa bulunmaktadır
kadını, çocuk annesi,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk annesi, Fatih: 1 defa bulunmaktadır
annesi, Fatih Sultan: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Sultan Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Sultan Mehmet Han'ın: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet Han'ın eşini: 1 defa bulunmaktadır
Han'ın eşini çıkarmaya: 1 defa bulunmaktadır
eşini çıkarmaya çalışıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmaya çalışıyorum. Onu: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyorum. Onu yerdi,: 1 defa bulunmaktadır
Onu yerdi, bunu: 1 defa bulunmaktadır
yerdi, bunu yemezdi,: 1 defa bulunmaktadır
bunu yemezdi, şunu: 1 defa bulunmaktadır
yemezdi, şunu giyerdi,: 1 defa bulunmaktadır
şunu giyerdi, bunu: 1 defa bulunmaktadır
giyerdi, bunu giymezdi: 1 defa bulunmaktadır
bunu giymezdi gibi: 1 defa bulunmaktadır
giymezdi gibi bilgiler: 1 defa bulunmaktadır
gibi bilgiler yok: 1 defa bulunmaktadır
bilgiler yok elimde.: 1 defa bulunmaktadır
yok elimde. -: 1 defa bulunmaktadır
elimde. - Kaç: 1 defa bulunmaktadır
- Kaç tane: 1 defa bulunmaktadır
Kaç tane dizi: 1 defa bulunmaktadır
tane dizi ve: 1 defa bulunmaktadır
dizi ve sinema: 1 defa bulunmaktadır
ve sinema filminde: 1 defa bulunmaktadır
sinema filminde rol: 1 defa bulunmaktadır
filminde rol aldınız?: 1 defa bulunmaktadır
rol aldınız? Fetih: 1 defa bulunmaktadır
aldınız? Fetih 1453: 1 defa bulunmaktadır
Fetih 1453 ilk: 1 defa bulunmaktadır
1453 ilk sinema: 1 defa bulunmaktadır
ilk sinema filmim.: 1 defa bulunmaktadır
sinema filmim. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
filmim. Ondan önce: 1 defa bulunmaktadır
Ondan önce 14,: 1 defa bulunmaktadır
önce 14, 15: 1 defa bulunmaktadır
14, 15 tane: 1 defa bulunmaktadır
15 tane dizide: 1 defa bulunmaktadır
tane dizide rol: 1 defa bulunmaktadır
dizide rol aldım.: 1 defa bulunmaktadır
rol aldım. İlk: 1 defa bulunmaktadır
aldım. İlk olarak: 1 defa bulunmaktadır
İlk olarak 'Göz: 1 defa bulunmaktadır
olarak 'Göz Yaşı: 1 defa bulunmaktadır
'Göz Yaşı Çetesi': 1 defa bulunmaktadır
Yaşı Çetesi' ile: 1 defa bulunmaktadır
Çetesi' ile başladım.: 1 defa bulunmaktadır
ile başladım. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Ardından Gold: 1 defa bulunmaktadır
Ardından Gold Filmin: 1 defa bulunmaktadır
Gold Filmin çektiği: 1 defa bulunmaktadır
Filmin çektiği Kadir: 1 defa bulunmaktadır
çektiği Kadir İnanır'la: 1 defa bulunmaktadır
Kadir İnanır'la 'İyi: 1 defa bulunmaktadır
İnanır'la 'İyi ki: 1 defa bulunmaktadır
'İyi ki varsın': 1 defa bulunmaktadır
ki varsın' da: 1 defa bulunmaktadır
varsın' da oynadım.: 1 defa bulunmaktadır
da oynadım. Hırçın: 1 defa bulunmaktadır
oynadım. Hırçın Kız'ın: 1 defa bulunmaktadır
Hırçın Kız'ın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Kız'ın ardından Yasak: 1 defa bulunmaktadır
ardından Yasak Elma: 1 defa bulunmaktadır
Yasak Elma ilk: 1 defa bulunmaktadır
Elma ilk başrolümdü.: 1 defa bulunmaktadır
ilk başrolümdü. Ardından: 1 defa bulunmaktadır
başrolümdü. Ardından Osman: 1 defa bulunmaktadır
Ardından Osman Sınav'ın: 1 defa bulunmaktadır
Osman Sınav'ın yönettiği: 1 defa bulunmaktadır
Sınav'ın yönettiği 'Pars:: 1 defa bulunmaktadır
yönettiği 'Pars: Kiraz: 1 defa bulunmaktadır
'Pars: Kiraz Operasyonu'nun: 1 defa bulunmaktadır
Kiraz Operasyonu'nun devamı: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonu'nun devamı niteliğinde: 1 defa bulunmaktadır
devamı niteliğinde olan: 1 defa bulunmaktadır
niteliğinde olan 'Pars: 1 defa bulunmaktadır
olan 'Pars Narkoterör'de: 1 defa bulunmaktadır
'Pars Narkoterör'de rol: 1 defa bulunmaktadır
Narkoterör'de rol aldım.: 1 defa bulunmaktadır
rol aldım. İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
aldım. İbrahim de: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim de (Çelikkol): 1 defa bulunmaktadır
de (Çelikkol) amcamı: 1 defa bulunmaktadır
(Çelikkol) amcamı oynuyordu.: 1 defa bulunmaktadır
amcamı oynuyordu. -: 1 defa bulunmaktadır
oynuyordu. - Hollywood'a: 1 defa bulunmaktadır
- Hollywood'a açılmak: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood'a açılmak ister: 1 defa bulunmaktadır
açılmak ister misiniz?: 1 defa bulunmaktadır
ister misiniz? Hayat: 1 defa bulunmaktadır
misiniz? Hayat ne: 1 defa bulunmaktadır
Hayat ne getirir: 1 defa bulunmaktadır
ne getirir bilemem: 1 defa bulunmaktadır
getirir bilemem ama: 1 defa bulunmaktadır
bilemem ama belki: 1 defa bulunmaktadır
ama belki Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
belki Hollywood olur: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood olur belki: 1 defa bulunmaktadır
olur belki Bollywood: 1 defa bulunmaktadır
belki Bollywood olur,: 1 defa bulunmaktadır
Bollywood olur, belki: 1 defa bulunmaktadır
olur, belki Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
belki Avrupa sineması: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa sineması olur.: 1 defa bulunmaktadır
sineması olur. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
olur. Türkiye de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye de olur.: 1 defa bulunmaktadır
de olur. Ben: 1 defa bulunmaktadır
olur. Ben bu: 1 defa bulunmaktadır
Ben bu işe: 1 defa bulunmaktadır
bu işe baş: 1 defa bulunmaktadır
işe baş koydum,: 1 defa bulunmaktadır
baş koydum, sürekli: 1 defa bulunmaktadır
koydum, sürekli kendimi: 1 defa bulunmaktadır
sürekli kendimi geliştirerek: 1 defa bulunmaktadır
kendimi geliştirerek en: 1 defa bulunmaktadır
geliştirerek en iyi: 1 defa bulunmaktadır
en iyi şekilde: 1 defa bulunmaktadır
iyi şekilde yapmak: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yapmak istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
yapmak istiyorum. -: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. - Müzikle: 1 defa bulunmaktadır
- Müzikle aranız: 1 defa bulunmaktadır
Müzikle aranız nasıl?: 1 defa bulunmaktadır
aranız nasıl? Ben: 1 defa bulunmaktadır
nasıl? Ben zaten: 1 defa bulunmaktadır
Ben zaten müzik: 1 defa bulunmaktadır
zaten müzik mezunuyum.: 1 defa bulunmaktadır
müzik mezunuyum. Mersin'de: 1 defa bulunmaktadır
mezunuyum. Mersin'de Güzel: 1 defa bulunmaktadır
Mersin'de Güzel Sanatlar: 1 defa bulunmaktadır
Güzel Sanatlar da: 1 defa bulunmaktadır
Sanatlar da Klasik: 1 defa bulunmaktadır
da Klasik Müzik: 1 defa bulunmaktadır
Klasik Müzik okudum.: 1 defa bulunmaktadır
Müzik okudum. Flüt: 1 defa bulunmaktadır
okudum. Flüt çalıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Flüt çalıyorum. Müziğe: 1 defa bulunmaktadır
çalıyorum. Müziğe aşığım: 1 defa bulunmaktadır
Müziğe aşığım ama: 1 defa bulunmaktadır
aşığım ama oyunculuk: 1 defa bulunmaktadır
ama oyunculuk daha: 1 defa bulunmaktadır
oyunculuk daha ağır: 1 defa bulunmaktadır
daha ağır bastı: 1 defa bulunmaktadır
ağır bastı onu: 1 defa bulunmaktadır
bastı onu tercih: 1 defa bulunmaktadır
onu tercih ettim.: 1 defa bulunmaktadır
tercih ettim. -: 1 defa bulunmaktadır
ettim. - Ne: 1 defa bulunmaktadır
- Ne tür: 1 defa bulunmaktadır
Ne tür müzikler: 1 defa bulunmaktadır
tür müzikler dinlersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
müzikler dinlersiniz? Kulağa: 1 defa bulunmaktadır
dinlersiniz? Kulağa hoş: 1 defa bulunmaktadır
Kulağa hoş gelen: 1 defa bulunmaktadır
hoş gelen her: 1 defa bulunmaktadır
gelen her şey.: 1 defa bulunmaktadır
her şey. Benim: 1 defa bulunmaktadır
şey. Benim o: 1 defa bulunmaktadır
Benim o anki: 1 defa bulunmaktadır
o anki moduma: 1 defa bulunmaktadır
anki moduma göre.: 1 defa bulunmaktadır
moduma göre. Arabesk: 1 defa bulunmaktadır
göre. Arabesk müzik: 1 defa bulunmaktadır
Arabesk müzik de: 1 defa bulunmaktadır
müzik de dinlerim: 1 defa bulunmaktadır
de dinlerim klasik: 1 defa bulunmaktadır
dinlerim klasik müzik: 1 defa bulunmaktadır
klasik müzik de.: 1 defa bulunmaktadır
müzik de. Geçen: 1 defa bulunmaktadır
de. Geçen hafta: 1 defa bulunmaktadır
Geçen hafta sürekli: 1 defa bulunmaktadır
hafta sürekli Bach: 1 defa bulunmaktadır
sürekli Bach dinledim.: 1 defa bulunmaktadır
Bach dinledim. Bir: 1 defa bulunmaktadır
dinledim. Bir hafta: 1 defa bulunmaktadır
Bir hafta aynı: 1 defa bulunmaktadır
hafta aynı kişiyi: 1 defa bulunmaktadır
aynı kişiyi dinleyebilirim.: 1 defa bulunmaktadır
kişiyi dinleyebilirim. -: 1 defa bulunmaktadır
dinleyebilirim. - Hobileriniz: 1 defa bulunmaktadır
- Hobileriniz neler?: 1 defa bulunmaktadır
Hobileriniz neler? Değişik: 1 defa bulunmaktadır
neler? Değişik ülkeleri: 1 defa bulunmaktadır
Değişik ülkeleri gezmeyi: 1 defa bulunmaktadır
ülkeleri gezmeyi severim.: 1 defa bulunmaktadır
gezmeyi severim. O: 1 defa bulunmaktadır
severim. O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden fırsat: 1 defa bulunmaktadır
yüzden fırsat buldukça: 1 defa bulunmaktadır
fırsat buldukça yurt: 1 defa bulunmaktadır
buldukça yurt dışına: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışına gidiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
dışına gidiyorum. Bisiklet: 1 defa bulunmaktadır
gidiyorum. Bisiklet sürüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Bisiklet sürüyorum. Spor: 1 defa bulunmaktadır
sürüyorum. Spor yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
Spor yapıyorum. Yüzmeyi: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Yüzmeyi çok: 1 defa bulunmaktadır
Yüzmeyi çok seviyorum.: 1 defa bulunmaktadır
çok seviyorum. 'EN: 1 defa bulunmaktadır
seviyorum. 'EN BÜYÜK: 1 defa bulunmaktadır
'EN BÜYÜK PROBLEM: 1 defa bulunmaktadır
BÜYÜK PROBLEM UZUN: 1 defa bulunmaktadır
PROBLEM UZUN DİZİ: 1 defa bulunmaktadır
UZUN DİZİ SÜRELERİ': 1 defa bulunmaktadır
DİZİ SÜRELERİ' -: 1 defa bulunmaktadır
SÜRELERİ' - Dizilerin: 1 defa bulunmaktadır
- Dizilerin sürelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Dizilerin sürelerinin uzun: 1 defa bulunmaktadır
sürelerinin uzun olması: 1 defa bulunmaktadır
uzun olması çok: 1 defa bulunmaktadır
olması çok tartışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çok tartışılıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tartışılıyor. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda neler: 1 defa bulunmaktadır
konuda neler söylemek: 1 defa bulunmaktadır
neler söylemek istersiniz?: 1 defa bulunmaktadır
söylemek istersiniz? Bu: 1 defa bulunmaktadır
istersiniz? Bu konu: 1 defa bulunmaktadır
Bu konu tüm: 1 defa bulunmaktadır
konu tüm piyasanın: 1 defa bulunmaktadır
tüm piyasanın en: 1 defa bulunmaktadır
piyasanın en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük problemi.: 1 defa bulunmaktadır
büyük problemi. Her: 1 defa bulunmaktadır
problemi. Her hafta: 1 defa bulunmaktadır
Her hafta bir: 1 defa bulunmaktadır
hafta bir sinema: 1 defa bulunmaktadır
bir sinema filmi: 1 defa bulunmaktadır
sinema filmi uzunluğunda: 1 defa bulunmaktadır
filmi uzunluğunda iş: 1 defa bulunmaktadır
uzunluğunda iş çekiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
iş çekiyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
çekiyoruz. Bir sinema: 1 defa bulunmaktadır
Bir sinema filminin: 1 defa bulunmaktadır
sinema filminin çekim: 1 defa bulunmaktadır
filminin çekim süresi: 1 defa bulunmaktadır
çekim süresi minimum: 1 defa bulunmaktadır
süresi minimum 1: 1 defa bulunmaktadır
minimum 1 aydır.: 1 defa bulunmaktadır
1 aydır. 1: 1 defa bulunmaktadır
aydır. 1 hafta: 1 defa bulunmaktadır
1 hafta da: 1 defa bulunmaktadır
hafta da insanüstü: 1 defa bulunmaktadır
da insanüstü bir: 1 defa bulunmaktadır
insanüstü bir güçle: 1 defa bulunmaktadır
bir güçle iş: 1 defa bulunmaktadır
güçle iş yetiştirmeye: 1 defa bulunmaktadır
iş yetiştirmeye çalışıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yetiştirmeye çalışıyoruz. Dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
çalışıyoruz. Dolayısıyla ekip: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısıyla ekip sağlığından: 1 defa bulunmaktadır
ekip sağlığından oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
sağlığından oluyor. Hatta: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Hatta canından: 1 defa bulunmaktadır
Hatta canından olanlar: 1 defa bulunmaktadır
canından olanlar var.: 1 defa bulunmaktadır
olanlar var. İnşallah: 1 defa bulunmaktadır
var. İnşallah kısa: 1 defa bulunmaktadır
İnşallah kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre içinde: 1 defa bulunmaktadır
süre içinde düzelir: 1 defa bulunmaktadır
içinde düzelir bu: 1 defa bulunmaktadır
düzelir bu durum..: 1 defa bulunmaktadır
bu durum.. 'SETTE: 1 defa bulunmaktadır
durum.. 'SETTE AŞK: 1 defa bulunmaktadır
'SETTE AŞK YAŞANMASI: 1 defa bulunmaktadır
AŞK YAŞANMASI ÇOK: 1 defa bulunmaktadır
YAŞANMASI ÇOK NORMAL': 1 defa bulunmaktadır
ÇOK NORMAL' -: 1 defa bulunmaktadır
NORMAL' - Bir: 1 defa bulunmaktadır
- Bir birlikteliğiniz: 1 defa bulunmaktadır
Bir birlikteliğiniz var: 1 defa bulunmaktadır
birlikteliğiniz var mı: 1 defa bulunmaktadır
var mı yok: 1 defa bulunmaktadır
mı yok mu: 1 defa bulunmaktadır
yok mu şu: 1 defa bulunmaktadır
mu şu an?: 1 defa bulunmaktadır
şu an? Şu: 1 defa bulunmaktadır
an? Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an yok.: 1 defa bulunmaktadır
an yok. -: 1 defa bulunmaktadır
yok. - Set: 1 defa bulunmaktadır
- Set aşkları: 1 defa bulunmaktadır
Set aşkları çok: 1 defa bulunmaktadır
aşkları çok oluyor,: 1 defa bulunmaktadır
çok oluyor, dizilerde: 1 defa bulunmaktadır
oluyor, dizilerde çok: 1 defa bulunmaktadır
dizilerde çok uzun: 1 defa bulunmaktadır
çok uzun sürdüğünden: 1 defa bulunmaktadır
uzun sürdüğünden belki: 1 defa bulunmaktadır
sürdüğünden belki de...: 1 defa bulunmaktadır
belki de... Oluyor: 1 defa bulunmaktadır
de... Oluyor evet.: 1 defa bulunmaktadır
Oluyor evet. Sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
evet. Sonuçta aynı: 1 defa bulunmaktadır
Sonuçta aynı ortamda: 1 defa bulunmaktadır
aynı ortamda yaşadığınız: 1 defa bulunmaktadır
ortamda yaşadığınız insanlarla: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığınız insanlarla aşk: 1 defa bulunmaktadır
insanlarla aşk yaşıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
aşk yaşıyorsunuz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yaşıyorsunuz. Bir oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
Bir oyuncunun doktorla: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun doktorla ya: 1 defa bulunmaktadır
doktorla ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da inşaat: 1 defa bulunmaktadır
da inşaat mühendisiyle: 1 defa bulunmaktadır
inşaat mühendisiyle tanışıp: 1 defa bulunmaktadır
mühendisiyle tanışıp aşk: 1 defa bulunmaktadır
tanışıp aşk yaşamaları: 1 defa bulunmaktadır
aşk yaşamaları daha: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaları daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
daha düşük ihtimal.: 1 defa bulunmaktadır
düşük ihtimal. Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
ihtimal. Oyuncu da: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu da oyuncuyla: 1 defa bulunmaktadır
da oyuncuyla tanışıyor.: 1 defa bulunmaktadır
oyuncuyla tanışıyor. 7: 1 defa bulunmaktadır
tanışıyor. 7 -: 1 defa bulunmaktadır
7 - 24: 1 defa bulunmaktadır
- 24 birlikteler.: 1 defa bulunmaktadır
24 birlikteler. Herkesten: 1 defa bulunmaktadır
birlikteler. Herkesten çok: 1 defa bulunmaktadır
Herkesten çok settekileri: 1 defa bulunmaktadır
çok settekileri görüyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
settekileri görüyorsunuz, o: 1 defa bulunmaktadır
görüyorsunuz, o yüzden: 1 defa bulunmaktadır
o yüzden normal: 1 defa bulunmaktadır
yüzden normal set: 1 defa bulunmaktadır
normal set aşkları.: 1 defa bulunmaktadır
set aşkları. 'AŞK,: 1 defa bulunmaktadır
aşkları. 'AŞK, HAYATTA: 1 defa bulunmaktadır
'AŞK, HAYATTA OLMASI: 1 defa bulunmaktadır
HAYATTA OLMASI GEREKEN: 1 defa bulunmaktadır
OLMASI GEREKEN BİR: 1 defa bulunmaktadır
GEREKEN BİR DURUM': 1 defa bulunmaktadır
BİR DURUM' -: 1 defa bulunmaktadır
DURUM' - Sizce: 1 defa bulunmaktadır
- Sizce aşk: 1 defa bulunmaktadır
Sizce aşk nedir?: 1 defa bulunmaktadır
aşk nedir? Aşk,: 1 defa bulunmaktadır
nedir? Aşk, mantıksızlığın: 1 defa bulunmaktadır
Aşk, mantıksızlığın en: 1 defa bulunmaktadır
mantıksızlığın en mantıklı: 1 defa bulunmaktadır
en mantıklı şekli!: 1 defa bulunmaktadır
mantıklı şekli! -: 1 defa bulunmaktadır
şekli! - Gelgitler: 1 defa bulunmaktadır
- Gelgitler yaşandığı: 1 defa bulunmaktadır
Gelgitler yaşandığı için: 1 defa bulunmaktadır
yaşandığı için mi?: 1 defa bulunmaktadır
için mi? Mantıksız: 1 defa bulunmaktadır
mi? Mantıksız bir: 1 defa bulunmaktadır
Mantıksız bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum aşk: 1 defa bulunmaktadır
durum aşk ama: 1 defa bulunmaktadır
aşk ama mantıklı: 1 defa bulunmaktadır
ama mantıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
mantıklı bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Hayatta: 1 defa bulunmaktadır
şey. Hayatta olması: 1 defa bulunmaktadır
Hayatta olması gereken: 1 defa bulunmaktadır
olması gereken bir: 1 defa bulunmaktadır
gereken bir durum: 1 defa bulunmaktadır
bir durum olduğu: 1 defa bulunmaktadır
durum olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için belki: 1 defa bulunmaktadır
için belki de.: 1 defa bulunmaktadır
belki de. -: 1 defa bulunmaktadır
de. - Sizi: 1 defa bulunmaktadır
- Sizi taşıyacak: 1 defa bulunmaktadır
Sizi taşıyacak erkek: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak erkek nasıl: 1 defa bulunmaktadır
erkek nasıl olmalı?: 1 defa bulunmaktadır
nasıl olmalı? Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
olmalı? Öncelikle anlayışlı: 1 defa bulunmaktadır
Öncelikle anlayışlı ve: 1 defa bulunmaktadır
anlayışlı ve saygılı: 1 defa bulunmaktadır
ve saygılı olmalı.: 1 defa bulunmaktadır
saygılı olmalı. Ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
olmalı. Ayrıca sorumluluk: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca sorumluluk sahibi: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluk sahibi olmalı,: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olmalı, gerisi: 1 defa bulunmaktadır
olmalı, gerisi kısmet...: 1 defa bulunmaktadır
