Araba için arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
için arkadaşları seferber: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları seferber oldu!: 1 defa bulunmaktadır
seferber oldu! Sevcan: 1 defa bulunmaktadır
oldu! Sevcan Orhan'la: 1 defa bulunmaktadır
Sevcan Orhan'la birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Orhan'la birlikte sabah: 1 defa bulunmaktadır
birlikte sabah programı: 1 defa bulunmaktadır
sabah programı sunan: 1 defa bulunmaktadır
programı sunan şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
sunan şarkıcı Alişan'ın: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Alişan'ın almak: 1 defa bulunmaktadır
Alişan'ın almak istediği: 1 defa bulunmaktadır
almak istediği yeni: 1 defa bulunmaktadır
istediği yeni araba: 1 defa bulunmaktadır
yeni araba için: 1 defa bulunmaktadır
araba için neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
için neredeyse tüm: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse tüm arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
tüm arkadaşları seferber: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları seferber oldu.: 1 defa bulunmaktadır
seferber oldu. Hakan: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Hakan UÇ: 1 defa bulunmaktadır
Hakan UÇ Bir: 1 defa bulunmaktadır
UÇ Bir süre: 1 defa bulunmaktadır
Bir süre önce: 1 defa bulunmaktadır
süre önce kavga: 1 defa bulunmaktadır
önce kavga ettiği: 1 defa bulunmaktadır
kavga ettiği eski: 1 defa bulunmaktadır
ettiği eski kankası: 1 defa bulunmaktadır
eski kankası Demet: 1 defa bulunmaktadır
kankası Demet Akalın'ın: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın'ın kendisine: 1 defa bulunmaktadır
Akalın'ın kendisine şaka: 1 defa bulunmaktadır
kendisine şaka yollu: 1 defa bulunmaktadır
şaka yollu taktığı: 1 defa bulunmaktadır
yollu taktığı 'cimri': 1 defa bulunmaktadır
taktığı 'cimri' lakabı: 1 defa bulunmaktadır
'cimri' lakabı gerçek: 1 defa bulunmaktadır
lakabı gerçek oldu.: 1 defa bulunmaktadır
gerçek oldu. Arabalara: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Arabalara olan: 1 defa bulunmaktadır
Arabalara olan merakıyla: 1 defa bulunmaktadır
olan merakıyla bilinen: 1 defa bulunmaktadır
merakıyla bilinen Alişan,: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Alişan, son: 1 defa bulunmaktadır
Alişan, son model: 1 defa bulunmaktadır
son model BMW: 1 defa bulunmaktadır
model BMW 6.40: 1 defa bulunmaktadır
BMW 6.40 almak: 1 defa bulunmaktadır
6.40 almak isteyince,: 1 defa bulunmaktadır
almak isteyince, İstanbul'daki: 1 defa bulunmaktadır
isteyince, İstanbul'daki birçok: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul'daki birçok galeriyi: 1 defa bulunmaktadır
birçok galeriyi gezerek: 1 defa bulunmaktadır
galeriyi gezerek en: 1 defa bulunmaktadır
gezerek en uygun: 1 defa bulunmaktadır
en uygun fiyatta: 1 defa bulunmaktadır
uygun fiyatta anlaşmak: 1 defa bulunmaktadır
fiyatta anlaşmak için: 1 defa bulunmaktadır
anlaşmak için yoğun: 1 defa bulunmaktadır
için yoğun çaba: 1 defa bulunmaktadır
yoğun çaba harcadı.: 1 defa bulunmaktadır
çaba harcadı. Range: 1 defa bulunmaktadır
harcadı. Range Rover: 1 defa bulunmaktadır
Range Rover model: 1 defa bulunmaktadır
Rover model cip: 1 defa bulunmaktadır
model cip kullanan: 1 defa bulunmaktadır
cip kullanan şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
kullanan şarkıcı, kendi: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, kendi arabasını: 1 defa bulunmaktadır
kendi arabasını satıp: 1 defa bulunmaktadır
arabasını satıp 170: 1 defa bulunmaktadır
satıp 170 bin: 1 defa bulunmaktadır
170 bin euro: 1 defa bulunmaktadır
bin euro değerindeki: 1 defa bulunmaktadır
euro değerindeki yeni: 1 defa bulunmaktadır
değerindeki yeni oyuncağını: 1 defa bulunmaktadır
yeni oyuncağını alabilmek: 1 defa bulunmaktadır
oyuncağını alabilmek için: 1 defa bulunmaktadır
alabilmek için yakın: 1 defa bulunmaktadır
için yakın çevresini: 1 defa bulunmaktadır
yakın çevresini seferber: 1 defa bulunmaktadır
çevresini seferber etti. : 1 defa bulunmaktadır
seferber etti.  Fiyat: 1 defa bulunmaktadır
etti.  Fiyat konusunda: 1 defa bulunmaktadır
Fiyat konusunda Etiler'deki: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Etiler'deki bir: 1 defa bulunmaktadır
Etiler'deki bir galericiyle: 1 defa bulunmaktadır
bir galericiyle sıkı: 1 defa bulunmaktadır
galericiyle sıkı pazarlığa: 1 defa bulunmaktadır
sıkı pazarlığa giren: 1 defa bulunmaktadır
pazarlığa giren Alişan,: 1 defa bulunmaktadır
giren Alişan, istediği: 1 defa bulunmaktadır
Alişan, istediği fiyatta: 1 defa bulunmaktadır
istediği fiyatta anlaşamadı.: 1 defa bulunmaktadır
fiyatta anlaşamadı. Galeriden: 1 defa bulunmaktadır
anlaşamadı. Galeriden eli: 1 defa bulunmaktadır
Galeriden eli boş: 1 defa bulunmaktadır
eli boş bir: 1 defa bulunmaktadır
boş bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde dönen: 1 defa bulunmaktadır
şekilde dönen şarkıcı,: 1 defa bulunmaktadır
dönen şarkıcı, indirim: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı, indirim konusunda: 1 defa bulunmaktadır
indirim konusunda yakın: 1 defa bulunmaktadır
konusunda yakın dostlarını: 1 defa bulunmaktadır
yakın dostlarını tek: 1 defa bulunmaktadır
dostlarını tek tek: 1 defa bulunmaktadır
tek tek arayarak: 1 defa bulunmaktadır
tek arayarak devreye: 1 defa bulunmaktadır
arayarak devreye soktu.: 1 defa bulunmaktadır
devreye soktu. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
soktu. Ancak bu: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bu sayede: 1 defa bulunmaktadır
bu sayede de: 1 defa bulunmaktadır
sayede de istediği: 1 defa bulunmaktadır
de istediği fiyatı: 1 defa bulunmaktadır
istediği fiyatı yakalayamayan: 1 defa bulunmaktadır
fiyatı yakalayamayan Alişan: 1 defa bulunmaktadır
yakalayamayan Alişan için: 1 defa bulunmaktadır
Alişan için Demet: 1 defa bulunmaktadır
için Demet Akalın: 1 defa bulunmaktadır
Demet Akalın tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Akalın tarafından takılan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından takılan lakabı: 1 defa bulunmaktadır
takılan lakabı akıllara: 1 defa bulunmaktadır
lakabı akıllara geldi.: 1 defa bulunmaktadır
