'Kızım her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
her şeyden önce: 1 defa bulunmaktadır
şeyden önce gelir': 1 defa bulunmaktadır
önce gelir' Eski: 1 defa bulunmaktadır
gelir' Eski manken: 1 defa bulunmaktadır
Eski manken Deniz: 1 defa bulunmaktadır
manken Deniz Akkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Akkaya, 2: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya, 2 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
2 yaşındaki kızı: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki kızı Ayşe'nin: 1 defa bulunmaktadır
kızı Ayşe'nin hayatındaki: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe'nin hayatındaki tüm: 1 defa bulunmaktadır
hayatındaki tüm sıralamayı: 1 defa bulunmaktadır
tüm sıralamayı değiştirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
sıralamayı değiştirdiğini ve: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdiğini ve kızının: 1 defa bulunmaktadır
ve kızının babası: 1 defa bulunmaktadır
kızının babası Efe: 1 defa bulunmaktadır
babası Efe Önbilgin'le: 1 defa bulunmaktadır
Efe Önbilgin'le de: 1 defa bulunmaktadır
Önbilgin'le de Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
de Ayşe için: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe için görüştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
için görüştüğünü ifade: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğünü ifade etti: 1 defa bulunmaktadır
ifade etti Olcay: 1 defa bulunmaktadır
etti Olcay Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Olcay Ünal SERT: 1 defa bulunmaktadır
Ünal SERT Geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
SERT Geçtiğimiz günlerde: 1 defa bulunmaktadır
Geçtiğimiz günlerde köpekbalıklarının: 1 defa bulunmaktadır
günlerde köpekbalıklarının yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
köpekbalıklarının yaşadığı akvaryumda: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı akvaryumda dalış: 1 defa bulunmaktadır
akvaryumda dalış yaparak: 1 defa bulunmaktadır
dalış yaparak büyük: 1 defa bulunmaktadır
yaparak büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir cesaret: 1 defa bulunmaktadır
bir cesaret örneği: 1 defa bulunmaktadır
cesaret örneği sergileyen: 1 defa bulunmaktadır
örneği sergileyen Deniz: 1 defa bulunmaktadır
sergileyen Deniz Akkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Akkaya, AKŞAM: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya, AKŞAM LIFE'a: 1 defa bulunmaktadır
AKŞAM LIFE'a özel: 1 defa bulunmaktadır
LIFE'a özel açıklamalar: 1 defa bulunmaktadır
özel açıklamalar yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklamalar yaptı. Kızı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Kızı Ayşe'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kızı Ayşe'nin aralık: 1 defa bulunmaktadır
Ayşe'nin aralık ayında: 1 defa bulunmaktadır
aralık ayında 3: 1 defa bulunmaktadır
ayında 3 yaşına: 1 defa bulunmaktadır
3 yaşına basacağını: 1 defa bulunmaktadır
yaşına basacağını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
basacağını söyleyen Akkaya;: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Akkaya; 'Kızım: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya; 'Kızım hayatımdaki: 1 defa bulunmaktadır
'Kızım hayatımdaki öncelik: 1 defa bulunmaktadır
hayatımdaki öncelik sıralamasını: 1 defa bulunmaktadır
öncelik sıralamasını değiştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
sıralamasını değiştirdi. Her: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi. Her şeyden: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyden önce: 1 defa bulunmaktadır
şeyden önce kızım: 1 defa bulunmaktadır
önce kızım Ayşe: 1 defa bulunmaktadır
kızım Ayşe geliyor': 1 defa bulunmaktadır
Ayşe geliyor' diye: 1 defa bulunmaktadır
geliyor' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Olaylı: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Olaylı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
Olaylı şekilde ayrıldığı: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ayrıldığı eşi: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldığı eşi Efe: 1 defa bulunmaktadır
eşi Efe Önbilgin'le: 1 defa bulunmaktadır
Efe Önbilgin'le görüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
Önbilgin'le görüştüğü hatırlatılan: 1 defa bulunmaktadır
görüştüğü hatırlatılan Akkaya,: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılan Akkaya, 'Efe'yle: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya, 'Efe'yle kızım: 1 defa bulunmaktadır
'Efe'yle kızım için: 1 defa bulunmaktadır
kızım için görüşüyorum': 1 defa bulunmaktadır
için görüşüyorum' şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyorum' şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu. 2'nci: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. 2'nci mağazasını: 1 defa bulunmaktadır
2'nci mağazasını açıyor: 1 defa bulunmaktadır
mağazasını açıyor Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
açıyor Çocuk giyimi: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk giyimi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
giyimi üzerine faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
üzerine faaliyet gösteren: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet gösteren mağazasıyla: 1 defa bulunmaktadır
gösteren mağazasıyla son: 1 defa bulunmaktadır
mağazasıyla son günlerde: 1 defa bulunmaktadır
son günlerde ticarette: 1 defa bulunmaktadır
günlerde ticarette başarılı: 1 defa bulunmaktadır
ticarette başarılı bir: 1 defa bulunmaktadır
başarılı bir grafik: 1 defa bulunmaktadır
bir grafik çizen: 1 defa bulunmaktadır
grafik çizen Deniz: 1 defa bulunmaktadır
çizen Deniz Akkaya,: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Akkaya, yine: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya, yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
yine aynı sektörde: 1 defa bulunmaktadır
aynı sektörde bu: 1 defa bulunmaktadır
sektörde bu kez: 1 defa bulunmaktadır
bu kez mobilya: 1 defa bulunmaktadır
kez mobilya üzerine: 1 defa bulunmaktadır
mobilya üzerine dükkan: 1 defa bulunmaktadır
üzerine dükkan açmak: 1 defa bulunmaktadır
dükkan açmak için: 1 defa bulunmaktadır
açmak için düğmeye: 1 defa bulunmaktadır
için düğmeye bastı.: 1 defa bulunmaktadır
düğmeye bastı. .: 1 defa bulunmaktadır
bastı. . Neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
. Neredeyse gün: 1 defa bulunmaktadır
Neredeyse gün boyu: 1 defa bulunmaktadır
gün boyu tüm: 1 defa bulunmaktadır
boyu tüm vaktini: 1 defa bulunmaktadır
tüm vaktini dükkan: 1 defa bulunmaktadır
vaktini dükkan bakmak: 1 defa bulunmaktadır
dükkan bakmak için: 1 defa bulunmaktadır
bakmak için ayıran: 1 defa bulunmaktadır
için ayıran Akkaya,: 1 defa bulunmaktadır
ayıran Akkaya, henüz: 1 defa bulunmaktadır
Akkaya, henüz istediği: 1 defa bulunmaktadır
henüz istediği gibi: 1 defa bulunmaktadır
istediği gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir yer: 1 defa bulunmaktadır
bir yer bulamadı.: 1 defa bulunmaktadır
yer bulamadı.  : 1 defa bulunmaktadır
