Bıktık artık, Hazal'ı: 2 defa bulunmaktadır
artık, Hazal'ı unutsunlar!: 1 defa bulunmaktadır
Hazal'ı unutsunlar! Emir'in: 1 defa bulunmaktadır
unutsunlar! Emir'in Yolu: 1 defa bulunmaktadır
Emir'in Yolu adlı: 1 defa bulunmaktadır
Yolu adlı dizide: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizide Emir'in: 1 defa bulunmaktadır
dizide Emir'in annesi: 1 defa bulunmaktadır
Emir'in annesi Aysun: 1 defa bulunmaktadır
annesi Aysun karakterine: 1 defa bulunmaktadır
Aysun karakterine hayat: 1 defa bulunmaktadır
karakterine hayat veren: 1 defa bulunmaktadır
hayat veren oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
veren oyuncu Ahu: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu Ahu Sungur,: 1 defa bulunmaktadır
Ahu Sungur, dizi: 1 defa bulunmaktadır
Sungur, dizi izleyicilerine: 1 defa bulunmaktadır
dizi izleyicilerine seslenerek: 1 defa bulunmaktadır
izleyicilerine seslenerek 'Gizem: 1 defa bulunmaktadır
seslenerek 'Gizem ve: 1 defa bulunmaktadır
'Gizem ve Çağatay: 1 defa bulunmaktadır
ve Çağatay çok: 1 defa bulunmaktadır
Çağatay çok yakıştı.: 1 defa bulunmaktadır
çok yakıştı. Bıktık: 1 defa bulunmaktadır
yakıştı. Bıktık artık,: 1 defa bulunmaktadır
Bıktık artık, Hazal'ı: 2 defa bulunmaktadır
artık, Hazal'ı unutsunlar': 1 defa bulunmaktadır
Hazal'ı unutsunlar' diye: 1 defa bulunmaktadır
unutsunlar' diye konuştu: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu Olcay: 1 defa bulunmaktadır
konuştu Olcay Ünal: 1 defa bulunmaktadır
Olcay Ünal SERT: 1 defa bulunmaktadır
Ünal SERT Çağatay: 1 defa bulunmaktadır
SERT Çağatay Ulusoy'un: 1 defa bulunmaktadır
Çağatay Ulusoy'un başrolünü: 1 defa bulunmaktadır
Ulusoy'un başrolünü oynadığı: 1 defa bulunmaktadır
başrolünü oynadığı 'Emir'in: 1 defa bulunmaktadır
oynadığı 'Emir'in Yolu': 1 defa bulunmaktadır
'Emir'in Yolu' adlı: 1 defa bulunmaktadır
Yolu' adlı dizi: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizi Hazal: 1 defa bulunmaktadır
dizi Hazal Kaya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Hazal Kaya'nın kadrodan: 1 defa bulunmaktadır
Kaya'nın kadrodan ayrılmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kadrodan ayrılmasıyla yaşadığı: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmasıyla yaşadığı sarsıntıyı: 1 defa bulunmaktadır
yaşadığı sarsıntıyı çabuk: 1 defa bulunmaktadır
sarsıntıyı çabuk atlattı.: 1 defa bulunmaktadır
çabuk atlattı. Daha: 1 defa bulunmaktadır
atlattı. Daha önce: 1 defa bulunmaktadır
Daha önce Eve: 1 defa bulunmaktadır
önce Eve Düşen: 1 defa bulunmaktadır
Eve Düşen Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
Düşen Yıldırım adlı: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım adlı dizi: 1 defa bulunmaktadır
adlı dizi de: 1 defa bulunmaktadır
dizi de başrol: 1 defa bulunmaktadır
de başrol oynayan,: 1 defa bulunmaktadır
başrol oynayan, dizinin: 1 defa bulunmaktadır
oynayan, dizinin bitmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
dizinin bitmesiyle de: 1 defa bulunmaktadır
bitmesiyle de Emir'in: 1 defa bulunmaktadır
de Emir'in Yolu: 1 defa bulunmaktadır
Emir'in Yolu kadrosuna: 1 defa bulunmaktadır
Yolu kadrosuna dahil: 1 defa bulunmaktadır
kadrosuna dahil olan: 1 defa bulunmaktadır
dahil olan Gizem: 1 defa bulunmaktadır
olan Gizem Karaca: 1 defa bulunmaktadır
Gizem Karaca ve: 1 defa bulunmaktadır
Karaca ve dizide: 1 defa bulunmaktadır
ve dizide daha: 1 defa bulunmaktadır
dizide daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce yer: 1 defa bulunmaktadır
önce yer alan: 1 defa bulunmaktadır
yer alan Ceyda: 1 defa bulunmaktadır
alan Ceyda Ateş'in: 1 defa bulunmaktadır
Ceyda Ateş'in geri: 1 defa bulunmaktadır
Ateş'in geri dönmesi,: 1 defa bulunmaktadır
geri dönmesi, dizinin: 1 defa bulunmaktadır
dönmesi, dizinin fanatiklerine: 1 defa bulunmaktadır
dizinin fanatiklerine rahat: 1 defa bulunmaktadır
fanatiklerine rahat bir: 1 defa bulunmaktadır
rahat bir nefes: 1 defa bulunmaktadır
bir nefes aldırttı.: 1 defa bulunmaktadır
nefes aldırttı. 'Adını: 1 defa bulunmaktadır
aldırttı. 'Adını Feriha: 1 defa bulunmaktadır
'Adını Feriha Koydum': 1 defa bulunmaktadır
Feriha Koydum' olarak: 1 defa bulunmaktadır
Koydum' olarak başlayan: 1 defa bulunmaktadır
olarak başlayan ve: 1 defa bulunmaktadır
başlayan ve 'Emir'in: 1 defa bulunmaktadır
ve 'Emir'in Yolu': 1 defa bulunmaktadır
'Emir'in Yolu' olarak: 1 defa bulunmaktadır
Yolu' olarak devam: 1 defa bulunmaktadır
olarak devam eden: 1 defa bulunmaktadır
devam eden dizide: 1 defa bulunmaktadır
eden dizide Emir'in: 1 defa bulunmaktadır
dizide Emir'in annesini: 1 defa bulunmaktadır
Emir'in annesini canlandıran: 1 defa bulunmaktadır
annesini canlandıran Ahu: 1 defa bulunmaktadır
canlandıran Ahu Sungur: 1 defa bulunmaktadır
Ahu Sungur (Aysun),: 1 defa bulunmaktadır
Sungur (Aysun), 'Bu: 1 defa bulunmaktadır
(Aysun), 'Bu transferlerle: 1 defa bulunmaktadır
'Bu transferlerle Hazal: 1 defa bulunmaktadır
transferlerle Hazal Kaya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Hazal Kaya'yı (Feriha): 1 defa bulunmaktadır
Kaya'yı (Feriha) unuturlar: 1 defa bulunmaktadır
(Feriha) unuturlar mı?': 1 defa bulunmaktadır
unuturlar mı?' sorusuna, : 1 defa bulunmaktadır
mı?' sorusuna,  'Unutsunlar,: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna,  'Unutsunlar, bıktık: 1 defa bulunmaktadır
'Unutsunlar, bıktık artık.: 1 defa bulunmaktadır
bıktık artık. Gizem: 1 defa bulunmaktadır
artık. Gizem ile: 1 defa bulunmaktadır
Gizem ile Çağatay'ı: 1 defa bulunmaktadır
ile Çağatay'ı çok: 1 defa bulunmaktadır
Çağatay'ı çok yakıştırdık.: 1 defa bulunmaktadır
çok yakıştırdık. Ceyda'nın: 1 defa bulunmaktadır
yakıştırdık. Ceyda'nın da: 1 defa bulunmaktadır
Ceyda'nın da dönmesine: 1 defa bulunmaktadır
da dönmesine çok: 1 defa bulunmaktadır
dönmesine çok sevindik.: 1 defa bulunmaktadır
çok sevindik. Yeni: 1 defa bulunmaktadır
sevindik. Yeni oyuncularla: 1 defa bulunmaktadır
Yeni oyuncularla ne: 1 defa bulunmaktadır
oyuncularla ne kimseyi: 1 defa bulunmaktadır
ne kimseyi hatırlatmaya: 1 defa bulunmaktadır
kimseyi hatırlatmaya ne: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatmaya ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de unutturmaya: 1 defa bulunmaktadır
de unutturmaya çalıştık,: 1 defa bulunmaktadır
unutturmaya çalıştık, elimizden: 1 defa bulunmaktadır
çalıştık, elimizden geleni: 1 defa bulunmaktadır
elimizden geleni yaptık': 1 defa bulunmaktadır
geleni yaptık' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
yaptık' dedi. 'KİMSE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'KİMSE HAZAL: 1 defa bulunmaktadır
'KİMSE HAZAL OLMAYA: 1 defa bulunmaktadır
HAZAL OLMAYA ÇALIŞMIYOR': 1 defa bulunmaktadır
OLMAYA ÇALIŞMIYOR' Ahu: 1 defa bulunmaktadır
ÇALIŞMIYOR' Ahu Sungur,: 1 defa bulunmaktadır
Ahu Sungur, 'İnsanlar: 1 defa bulunmaktadır
Sungur, 'İnsanlar Feriha-Emir: 1 defa bulunmaktadır
'İnsanlar Feriha-Emir aşkını: 1 defa bulunmaktadır
Feriha-Emir aşkını çok: 1 defa bulunmaktadır
aşkını çok sempatik: 1 defa bulunmaktadır
çok sempatik buldular: 1 defa bulunmaktadır
sempatik buldular ama: 1 defa bulunmaktadır
buldular ama Feriha: 1 defa bulunmaktadır
ama Feriha öldü.: 1 defa bulunmaktadır
Feriha öldü. Gelenler: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Gelenler de: 1 defa bulunmaktadır
Gelenler de Feriha: 1 defa bulunmaktadır
de Feriha olarak: 1 defa bulunmaktadır
Feriha olarak gelmedi...: 1 defa bulunmaktadır
olarak gelmedi... Kimse: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi... Kimse Feriha: 1 defa bulunmaktadır
Kimse Feriha ya: 1 defa bulunmaktadır
Feriha ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da Hazal: 1 defa bulunmaktadır
da Hazal olmaya: 1 defa bulunmaktadır
Hazal olmaya çalışmıyor...': 1 defa bulunmaktadır
olmaya çalışmıyor...' İleriki: 1 defa bulunmaktadır
çalışmıyor...' İleriki bölümlerde: 1 defa bulunmaktadır
İleriki bölümlerde Emir: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerde Emir ile: 1 defa bulunmaktadır
Emir ile Güneş'in: 1 defa bulunmaktadır
ile Güneş'in sahneleri: 1 defa bulunmaktadır
Güneş'in sahneleri çoğalıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sahneleri çoğalıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çoğalıyor. Bu yakınlaşma: 1 defa bulunmaktadır
Bu yakınlaşma Hazal: 1 defa bulunmaktadır
yakınlaşma Hazal Kaya'yı: 1 defa bulunmaktadır
Hazal Kaya'yı unutturacak': 1 defa bulunmaktadır
Kaya'yı unutturacak' diye: 1 defa bulunmaktadır
unutturacak' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
