Eş durumu atamaları: 1 defa bulunmaktadır
durumu atamaları iki: 1 defa bulunmaktadır
atamaları iki bakanı: 1 defa bulunmaktadır
iki bakanı ters: 1 defa bulunmaktadır
bakanı ters düşürdü: 1 defa bulunmaktadır
ters düşürdü Milli: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı Dinçer'in: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Dinçer'in eş: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer'in eş durumu: 1 defa bulunmaktadır
eş durumu atamalarına: 2 defa bulunmaktadır
durumu atamalarına kapıyı: 1 defa bulunmaktadır
atamalarına kapıyı kapatmasına: 1 defa bulunmaktadır
kapıyı kapatmasına Aile: 1 defa bulunmaktadır
kapatmasına Aile Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Aile Bakanı Şahin'den: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Şahin'den itiraz: 1 defa bulunmaktadır
Şahin'den itiraz geldi:: 1 defa bulunmaktadır
itiraz geldi: Eşlerin: 1 defa bulunmaktadır
geldi: Eşlerin biraraya: 1 defa bulunmaktadır
Eşlerin biraraya getirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
biraraya getirilmesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
getirilmesi gerektiğini düşünüyorum: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini düşünüyorum Ebru: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyorum Ebru TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
Ebru TOKTAR ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR ÇEKİÇ /: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
/ ANKARA ile: 1 defa bulunmaktadır
ANKARA ile ve: 1 defa bulunmaktadır
ile ve Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ve Sosyal Politikalar: 1 defa bulunmaktadır
Sosyal Politikalar Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Politikalar Bakanı Fatma: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Fatma Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Şahin, öğretmenlerin: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, öğretmenlerin eş: 1 defa bulunmaktadır
öğretmenlerin eş durumu: 1 defa bulunmaktadır
eş durumu atamaları: 1 defa bulunmaktadır
durumu atamaları konusunda: 1 defa bulunmaktadır
atamaları konusunda Milli: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanı: 2 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı Ömer: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı Ömer Dinçer: 1 defa bulunmaktadır
Ömer Dinçer ile: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer ile ters: 1 defa bulunmaktadır
ile ters düştü.: 1 defa bulunmaktadır
ters düştü. Bakan: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Bakan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Bakan Şahin, TBMM: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, TBMM Plan: 1 defa bulunmaktadır
TBMM Plan ve: 1 defa bulunmaktadır
Plan ve Bütçe: 1 defa bulunmaktadır
ve Bütçe Komisyonu'nda: 1 defa bulunmaktadır
Bütçe Komisyonu'nda eş: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'nda eş durumu: 1 defa bulunmaktadır
eş durumu atamalarına: 2 defa bulunmaktadır
durumu atamalarına karşı: 1 defa bulunmaktadır
atamalarına karşı çıkan: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkan Dinçer'in: 1 defa bulunmaktadır
çıkan Dinçer'in tutumunu: 1 defa bulunmaktadır
Dinçer'in tutumunu onaylamadığı: 1 defa bulunmaktadır
tutumunu onaylamadığı mesajını: 1 defa bulunmaktadır
onaylamadığı mesajını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
mesajını verdi. Milli: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Milli Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
Milli Eğitim Bakanı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim Bakanı'nın '70: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı'nın '70 milyon: 1 defa bulunmaktadır
'70 milyon kişinin: 1 defa bulunmaktadır
milyon kişinin eğitimini: 1 defa bulunmaktadır
kişinin eğitimini nasıl: 1 defa bulunmaktadır
eğitimini nasıl yapabilirim': 1 defa bulunmaktadır
nasıl yapabilirim' diye: 1 defa bulunmaktadır
yapabilirim' diye düşündüğünü: 1 defa bulunmaktadır
diye düşündüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
düşündüğünü belirten Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Şahin, 'Ama: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, 'Ama ben: 1 defa bulunmaktadır
'Ama ben bakanın: 1 defa bulunmaktadır
ben bakanın baktığı: 1 defa bulunmaktadır
bakanın baktığı yerden: 1 defa bulunmaktadır
baktığı yerden bakamam.: 1 defa bulunmaktadır
yerden bakamam. Biz,: 1 defa bulunmaktadır
bakamam. Biz, bize: 1 defa bulunmaktadır
Biz, bize gelen: 1 defa bulunmaktadır
bize gelen tüm: 1 defa bulunmaktadır
gelen tüm eş: 1 defa bulunmaktadır
tüm eş durumu: 1 defa bulunmaktadır
eş durumu taleplerini: 1 defa bulunmaktadır
durumu taleplerini dikkate: 1 defa bulunmaktadır
taleplerini dikkate alarak,: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alarak, eşleri: 1 defa bulunmaktadır
alarak, eşleri birleştirecek: 1 defa bulunmaktadır
eşleri birleştirecek şekilde: 1 defa bulunmaktadır
birleştirecek şekilde adım: 1 defa bulunmaktadır
şekilde adım atıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
adım atıyoruz' diye: 1 defa bulunmaktadır
atıyoruz' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. '4: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. '4 BİN: 1 defa bulunmaktadır
'4 BİN KADIN: 1 defa bulunmaktadır
BİN KADIN KORUMADA': 1 defa bulunmaktadır
KADIN KORUMADA' BAKAN: 1 defa bulunmaktadır
KORUMADA' BAKAN Fatma: 1 defa bulunmaktadır
BAKAN Fatma Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
Fatma Şahin, çok: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir rakam: 1 defa bulunmaktadır
bir rakam daha: 1 defa bulunmaktadır
rakam daha vererek,: 1 defa bulunmaktadır
daha vererek, yeni: 1 defa bulunmaktadır
vererek, yeni yasa: 1 defa bulunmaktadır
yeni yasa sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
yasa sonrasında eşinden: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında eşinden şiddet: 1 defa bulunmaktadır
eşinden şiddet görme: 1 defa bulunmaktadır
şiddet görme ve: 1 defa bulunmaktadır
görme ve yaşam: 1 defa bulunmaktadır
ve yaşam tehlikesi: 1 defa bulunmaktadır
yaşam tehlikesi gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
tehlikesi gerekçesiyle şu: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda 4: 1 defa bulunmaktadır
anda 4 bin: 1 defa bulunmaktadır
4 bin 48: 1 defa bulunmaktadır
bin 48 kadının: 1 defa bulunmaktadır
48 kadının koruma: 1 defa bulunmaktadır
kadının koruma altına: 1 defa bulunmaktadır
koruma altına alındığını: 1 defa bulunmaktadır
altına alındığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
alındığını açıkladı. Kadına: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Kadına şiddetin: 1 defa bulunmaktadır
Kadına şiddetin azaldığını: 1 defa bulunmaktadır
şiddetin azaldığını savunan: 1 defa bulunmaktadır
azaldığını savunan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
savunan Şahin, şiddet: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, şiddet nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
şiddet nedeniyle 2010'da: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle 2010'da 106: 1 defa bulunmaktadır
2010'da 106 kadın,: 1 defa bulunmaktadır
106 kadın, 88: 1 defa bulunmaktadır
kadın, 88 erkeğin: 1 defa bulunmaktadır
88 erkeğin yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
erkeğin yaşamını yitirdiğini,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirdiğini, bu: 1 defa bulunmaktadır
yitirdiğini, bu sayının: 1 defa bulunmaktadır
bu sayının 2011'de: 1 defa bulunmaktadır
sayının 2011'de 99: 1 defa bulunmaktadır
2011'de 99 kadın: 1 defa bulunmaktadır
99 kadın 76: 1 defa bulunmaktadır
kadın 76 erkek,: 1 defa bulunmaktadır
76 erkek, 2012'de: 1 defa bulunmaktadır
erkek, 2012'de de: 1 defa bulunmaktadır
2012'de de 56: 1 defa bulunmaktadır
de 56 kadın: 1 defa bulunmaktadır
56 kadın 55: 1 defa bulunmaktadır
kadın 55 erkeğe: 1 defa bulunmaktadır
55 erkeğe düştüğünü: 1 defa bulunmaktadır
erkeğe düştüğünü açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünü açıkladı. Afyonlu: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Afyonlu ailelere: 1 defa bulunmaktadır
Afyonlu ailelere çözüm: 1 defa bulunmaktadır
ailelere çözüm BAKAN: 1 defa bulunmaktadır
çözüm BAKAN Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
BAKAN Şahin, Afyon'daki: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, Afyon'daki patlama: 1 defa bulunmaktadır
Afyon'daki patlama sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
patlama sonrasında yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında yaşamını yitiren: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitiren askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
yitiren askerlerin kendi: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin kendi çıkardıkları: 1 defa bulunmaktadır
kendi çıkardıkları yasa: 1 defa bulunmaktadır
çıkardıkları yasa kapsamına: 1 defa bulunmaktadır
yasa kapsamına alınması: 1 defa bulunmaktadır
kapsamına alınması ve: 1 defa bulunmaktadır
alınması ve aile: 1 defa bulunmaktadır
ve aile yakınlarının: 1 defa bulunmaktadır
aile yakınlarının istihdam: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarının istihdam teşviğinden: 1 defa bulunmaktadır
istihdam teşviğinden yararlanması: 1 defa bulunmaktadır
teşviğinden yararlanması için: 1 defa bulunmaktadır
yararlanması için de: 1 defa bulunmaktadır
için de hükümette: 1 defa bulunmaktadır
de hükümette çalışma: 1 defa bulunmaktadır
hükümette çalışma yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapıldığını söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını söyledi. AFYON'DAKİ: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. AFYON'DAKİ patlama: 1 defa bulunmaktadır
AFYON'DAKİ patlama sırasında: 1 defa bulunmaktadır
patlama sırasında ölen: 1 defa bulunmaktadır
sırasında ölen askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
ölen askerlerin Genelkurmay: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin Genelkurmay Başkanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Genelkurmay Başkanlığı'nın 10: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı'nın 10 maddelik: 1 defa bulunmaktadır
10 maddelik yönergesine: 1 defa bulunmaktadır
maddelik yönergesine göre: 1 defa bulunmaktadır
yönergesine göre 'doğal: 1 defa bulunmaktadır
göre 'doğal afet: 1 defa bulunmaktadır
'doğal afet şehidi': 1 defa bulunmaktadır
afet şehidi' sayıldığını: 1 defa bulunmaktadır
şehidi' sayıldığını ancak: 1 defa bulunmaktadır
sayıldığını ancak bunun: 1 defa bulunmaktadır
ancak bunun aileleri: 1 defa bulunmaktadır
bunun aileleri çok: 1 defa bulunmaktadır
aileleri çok üzdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
çok üzdüğünü anımsatan: 1 defa bulunmaktadır
üzdüğünü anımsatan Şahin,: 1 defa bulunmaktadır
anımsatan Şahin, 'Milli: 1 defa bulunmaktadır
Şahin, 'Milli Savunma: 1 defa bulunmaktadır
'Milli Savunma Bakanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Savunma Bakanlığı, şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı, şimdi bu: 1 defa bulunmaktadır
şimdi bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda çalışma: 1 defa bulunmaktadır
konuda çalışma yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma yapıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bu ailelerin,: 1 defa bulunmaktadır
Bu ailelerin, şehitlere: 1 defa bulunmaktadır
ailelerin, şehitlere tanınan: 1 defa bulunmaktadır
şehitlere tanınan istihdam: 1 defa bulunmaktadır
tanınan istihdam hakkından: 1 defa bulunmaktadır
istihdam hakkından yararlanması: 1 defa bulunmaktadır
hakkından yararlanması yönünde: 1 defa bulunmaktadır
yararlanması yönünde eksiklik: 1 defa bulunmaktadır
yönünde eksiklik var.: 1 defa bulunmaktadır
eksiklik var. Ailelerin: 1 defa bulunmaktadır
var. Ailelerin hassasiyetini: 1 defa bulunmaktadır
Ailelerin hassasiyetini çok: 1 defa bulunmaktadır
hassasiyetini çok iyi: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi paylaşıyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
iyi paylaşıyoruz, gerekli: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyoruz, gerekli çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
gerekli çalışmayı yapacağız': 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı yapacağız' diye: 1 defa bulunmaktadır
yapacağız' diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. ŞAHİN,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. ŞAHİN, yeni: 1 defa bulunmaktadır
ŞAHİN, yeni çıkan: 1 defa bulunmaktadır
yeni çıkan yasa: 1 defa bulunmaktadır
çıkan yasa kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
yasa kapsamında şehit: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında şehit ailelerinden: 1 defa bulunmaktadır
şehit ailelerinden ikinci: 1 defa bulunmaktadır
ailelerinden ikinci istihdam: 1 defa bulunmaktadır
ikinci istihdam için: 1 defa bulunmaktadır
istihdam için 7: 1 defa bulunmaktadır
için 7 bin: 1 defa bulunmaktadır
7 bin 481: 1 defa bulunmaktadır
bin 481 kişişinin: 1 defa bulunmaktadır
481 kişişinin başvurduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
kişişinin başvurduğunu, 201'inin: 1 defa bulunmaktadır
başvurduğunu, 201'inin kamuda: 1 defa bulunmaktadır
201'inin kamuda işe: 1 defa bulunmaktadır
kamuda işe yerleştirildiğini: 1 defa bulunmaktadır
işe yerleştirildiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
