Müdahale hazırlığı var: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığı var Açlık: 1 defa bulunmaktadır
var Açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevi eylemlerinde: 1 defa bulunmaktadır
grevi eylemlerinde 54.: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerinde 54. güne: 1 defa bulunmaktadır
54. güne girilirken,: 1 defa bulunmaktadır
güne girilirken, Adalet: 1 defa bulunmaktadır
girilirken, Adalet Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Adalet Bakanlığı'nın eylemcilere: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın eylemcilere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
eylemcilere yönelik bir: 1 defa bulunmaktadır
yönelik bir müdahale: 1 defa bulunmaktadır
bir müdahale planı: 1 defa bulunmaktadır
müdahale planı hazırlığı: 1 defa bulunmaktadır
planı hazırlığı içinde: 1 defa bulunmaktadır
hazırlığı içinde olduğu: 1 defa bulunmaktadır
içinde olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi. Açlık: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
Açlık grevi yapan: 1 defa bulunmaktadır
grevi yapan ve: 1 defa bulunmaktadır
yapan ve durumu: 1 defa bulunmaktadır
ve durumu kritikleşen: 1 defa bulunmaktadır
durumu kritikleşen mahkumları,: 1 defa bulunmaktadır
kritikleşen mahkumları, Bakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
mahkumları, Bakanlığın daha: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığın daha kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
daha kalabalık koğuşlardan: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık koğuşlardan tek: 1 defa bulunmaktadır
koğuşlardan tek ya: 1 defa bulunmaktadır
tek ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da 3: 1 defa bulunmaktadır
da 3 kişilik: 1 defa bulunmaktadır
3 kişilik odalara: 1 defa bulunmaktadır
kişilik odalara almasının,: 1 defa bulunmaktadır
odalara almasının, olası: 1 defa bulunmaktadır
almasının, olası bir: 1 defa bulunmaktadır
olası bir müdahaleye: 1 defa bulunmaktadır
bir müdahaleye zemin: 1 defa bulunmaktadır
müdahaleye zemin hazırlama: 1 defa bulunmaktadır
zemin hazırlama amaçlı: 1 defa bulunmaktadır
hazırlama amaçlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
amaçlı olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. BAKANLIK,: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. BAKANLIK, eylemlerin: 1 defa bulunmaktadır
BAKANLIK, eylemlerin bitirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerin bitirilmesi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
bitirilmesi konusunda bir: 1 defa bulunmaktadır
konusunda bir çözüm: 1 defa bulunmaktadır
bir çözüm noktasına: 1 defa bulunmaktadır
çözüm noktasına ulaşılamaması: 1 defa bulunmaktadır
noktasına ulaşılamaması halinde,: 1 defa bulunmaktadır
ulaşılamaması halinde, durumu: 1 defa bulunmaktadır
halinde, durumu kritik: 1 defa bulunmaktadır
durumu kritik hale: 1 defa bulunmaktadır
kritik hale gelenlere: 1 defa bulunmaktadır
hale gelenlere müdahale: 1 defa bulunmaktadır
gelenlere müdahale edilmesini: 1 defa bulunmaktadır
müdahale edilmesini gündemine: 1 defa bulunmaktadır
edilmesini gündemine aldı.: 1 defa bulunmaktadır
gündemine aldı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Bu kapsamda,: 1 defa bulunmaktadır
Bu kapsamda, Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda, Sağlık Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile yazışma: 1 defa bulunmaktadır
ile yazışma yapılarak,: 1 defa bulunmaktadır
yazışma yapılarak, doktorların: 1 defa bulunmaktadır
yapılarak, doktorların olası: 1 defa bulunmaktadır
doktorların olası bir: 1 defa bulunmaktadır
olası bir müdahalede: 1 defa bulunmaktadır
bir müdahalede nasıl: 1 defa bulunmaktadır
müdahalede nasıl hareket: 1 defa bulunmaktadır
nasıl hareket etmesi: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmesi gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
etmesi gerektiği konusunun: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği konusunun irdelendiği: 1 defa bulunmaktadır
konusunun irdelendiği bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
irdelendiği bildirildi. AİLELER: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. AİLELER ÇÖZÜM: 1 defa bulunmaktadır
AİLELER ÇÖZÜM BEKLİYOR: 1 defa bulunmaktadır
ÇÖZÜM BEKLİYOR TUTUKLU: 1 defa bulunmaktadır
BEKLİYOR TUTUKLU ve: 1 defa bulunmaktadır
TUTUKLU ve hükümlerin: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümlerin aileleri: 1 defa bulunmaktadır
hükümlerin aileleri ise: 1 defa bulunmaktadır
aileleri ise hükümetten: 1 defa bulunmaktadır
ise hükümetten somut: 1 defa bulunmaktadır
hükümetten somut çözüm: 1 defa bulunmaktadır
somut çözüm adımı: 1 defa bulunmaktadır
çözüm adımı atılmasını: 1 defa bulunmaktadır
adımı atılmasını bekliyor.: 1 defa bulunmaktadır
atılmasını bekliyor. TTB'nin,: 1 defa bulunmaktadır
bekliyor. TTB'nin, daha: 1 defa bulunmaktadır
TTB'nin, daha önceki: 1 defa bulunmaktadır
daha önceki eylemlerde: 1 defa bulunmaktadır
önceki eylemlerde yanlış: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerde yanlış müdahale: 1 defa bulunmaktadır
yanlış müdahale ve: 1 defa bulunmaktadır
müdahale ve hatalı: 1 defa bulunmaktadır
ve hatalı glikoz: 1 defa bulunmaktadır
hatalı glikoz kullanımı: 1 defa bulunmaktadır
glikoz kullanımı sonucu: 1 defa bulunmaktadır
kullanımı sonucu birçok: 1 defa bulunmaktadır
sonucu birçok tutuklu: 1 defa bulunmaktadır
birçok tutuklu ve: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu ve hükümlünün: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümlünün Wernicke: 1 defa bulunmaktadır
hükümlünün Wernicke Korsakoff: 1 defa bulunmaktadır
Wernicke Korsakoff hastalığına: 1 defa bulunmaktadır
Korsakoff hastalığına yakalandığı: 1 defa bulunmaktadır
hastalığına yakalandığı ve: 1 defa bulunmaktadır
yakalandığı ve sakat: 1 defa bulunmaktadır
ve sakat kaldığının: 1 defa bulunmaktadır
sakat kaldığının tespitini: 1 defa bulunmaktadır
kaldığının tespitini dikkate: 1 defa bulunmaktadır
tespitini dikkate alan: 1 defa bulunmaktadır
dikkate alan aileler,: 1 defa bulunmaktadır
alan aileler, cezaevlerine: 1 defa bulunmaktadır
aileler, cezaevlerine aile: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerine aile hekimi: 1 defa bulunmaktadır
aile hekimi yerine: 1 defa bulunmaktadır
hekimi yerine uzman: 1 defa bulunmaktadır
yerine uzman hekimlerin: 1 defa bulunmaktadır
uzman hekimlerin alınmasını: 1 defa bulunmaktadır
hekimlerin alınmasını talep: 1 defa bulunmaktadır
alınmasını talep ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
talep ediyor. HELİN: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. HELİN ALP: 1 defa bulunmaktadır
HELİN ALP /: 1 defa bulunmaktadır
ALP / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
