Son kozlarını oynuyorlar: 1 defa bulunmaktadır
kozlarını oynuyorlar ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
oynuyorlar ABD'de 6: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de 6 Kasım'da: 1 defa bulunmaktadır
6 Kasım'da yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Kasım'da yapılacak seçimler: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak seçimler öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
seçimler öncesinde yarış: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde yarış kızıştı.: 1 defa bulunmaktadır
yarış kızıştı. Kritik: 1 defa bulunmaktadır
kızıştı. Kritik eyaletlerden: 1 defa bulunmaktadır
Kritik eyaletlerden Oiho'da: 1 defa bulunmaktadır
eyaletlerden Oiho'da seçmenle: 1 defa bulunmaktadır
Oiho'da seçmenle buluşan: 1 defa bulunmaktadır
seçmenle buluşan Obama: 1 defa bulunmaktadır
buluşan Obama ve: 1 defa bulunmaktadır
Obama ve Romney,: 1 defa bulunmaktadır
ve Romney, istihdam: 1 defa bulunmaktadır
Romney, istihdam rakamlarını: 1 defa bulunmaktadır
istihdam rakamlarını değerlendirdi: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarını değerlendirdi Amerika: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdi Amerika Birleşik: 1 defa bulunmaktadır
Amerika Birleşik Devletleri'nde: 1 defa bulunmaktadır
Birleşik Devletleri'nde başkanlık: 1 defa bulunmaktadır
Devletleri'nde başkanlık seçimlerine: 1 defa bulunmaktadır
başkanlık seçimlerine iki: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerine iki gün: 1 defa bulunmaktadır
iki gün kala: 1 defa bulunmaktadır
gün kala adaylar: 1 defa bulunmaktadır
kala adaylar Barack: 1 defa bulunmaktadır
adaylar Barack Obama: 1 defa bulunmaktadır
Barack Obama ve: 1 defa bulunmaktadır
Obama ve Mitt: 1 defa bulunmaktadır
ve Mitt Romney: 1 defa bulunmaktadır
Mitt Romney arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
Romney arasındaki yarış: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki yarış da: 1 defa bulunmaktadır
yarış da kıran: 1 defa bulunmaktadır
da kıran kırana: 1 defa bulunmaktadır
kıran kırana geçiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kırana geçiyor. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
geçiyor. Seçim yasakları: 1 defa bulunmaktadır
Seçim yasakları öncesinde: 1 defa bulunmaktadır
yasakları öncesinde kararsız: 1 defa bulunmaktadır
öncesinde kararsız seçmeni: 1 defa bulunmaktadır
kararsız seçmeni kendi: 1 defa bulunmaktadır
seçmeni kendi tarafına: 1 defa bulunmaktadır
kendi tarafına çekmek: 1 defa bulunmaktadır
tarafına çekmek isteyen: 1 defa bulunmaktadır
çekmek isteyen başkan: 1 defa bulunmaktadır
isteyen başkan adayları,: 1 defa bulunmaktadır
başkan adayları, seçimin: 1 defa bulunmaktadır
adayları, seçimin kilit: 1 defa bulunmaktadır
seçimin kilit eyaletlerinden: 1 defa bulunmaktadır
kilit eyaletlerinden Ohio'da: 1 defa bulunmaktadır
eyaletlerinden Ohio'da ABD'lilere: 1 defa bulunmaktadır
Ohio'da ABD'lilere seslendi.: 1 defa bulunmaktadır
ABD'lilere seslendi. Adayların: 1 defa bulunmaktadır
seslendi. Adayların gündeminde: 1 defa bulunmaktadır
Adayların gündeminde ise: 1 defa bulunmaktadır
gündeminde ise istihdam: 1 defa bulunmaktadır
ise istihdam rakamları: 1 defa bulunmaktadır
istihdam rakamları vardı.: 1 defa bulunmaktadır
rakamları vardı. GÜNDEMLERİ:: 1 defa bulunmaktadır
vardı. GÜNDEMLERİ: İSTİHDAM: 1 defa bulunmaktadır
GÜNDEMLERİ: İSTİHDAM ABD: 1 defa bulunmaktadır
İSTİHDAM ABD Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ABD Çalışma Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma Bakanlığı ekimde: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ekimde 170: 1 defa bulunmaktadır
ekimde 170 bin: 1 defa bulunmaktadır
170 bin yeni: 1 defa bulunmaktadır
bin yeni iş: 1 defa bulunmaktadır
yeni iş imkanının: 1 defa bulunmaktadır
iş imkanının doğduğunu: 1 defa bulunmaktadır
imkanının doğduğunu belirtip: 1 defa bulunmaktadır
doğduğunu belirtip bu: 1 defa bulunmaktadır
belirtip bu rakamın: 1 defa bulunmaktadır
bu rakamın beklentilerin: 1 defa bulunmaktadır
rakamın beklentilerin üstünde: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerin üstünde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
üstünde olduğunu açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkladı. Seçim: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Seçim öncesi: 1 defa bulunmaktadır
Seçim öncesi yayımlanan: 1 defa bulunmaktadır
öncesi yayımlanan ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
yayımlanan ekonomik verilere: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik verilere göre: 1 defa bulunmaktadır
verilere göre işsizlik: 1 defa bulunmaktadır
göre işsizlik oranı: 1 defa bulunmaktadır
işsizlik oranı da: 1 defa bulunmaktadır
oranı da yüzde: 1 defa bulunmaktadır
da yüzde 7.8'den,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.8'den, yüzde: 1 defa bulunmaktadır
7.8'den, yüzde 7.9'a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.9'a çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
7.9'a çıkarak beklentilerin: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak beklentilerin altında: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerin altında kalmış: 1 defa bulunmaktadır
altında kalmış oldu.: 1 defa bulunmaktadır
kalmış oldu. Obama: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Obama 'Gerçek: 1 defa bulunmaktadır
Obama 'Gerçek bir: 1 defa bulunmaktadır
'Gerçek bir ilerleme: 1 defa bulunmaktadır
bir ilerleme sağladık: 1 defa bulunmaktadır
ilerleme sağladık ama: 1 defa bulunmaktadır
sağladık ama yapmamız: 1 defa bulunmaktadır
ama yapmamız gereken: 1 defa bulunmaktadır
yapmamız gereken daha: 1 defa bulunmaktadır
gereken daha çok: 1 defa bulunmaktadır
daha çok iş: 1 defa bulunmaktadır
çok iş var': 1 defa bulunmaktadır
iş var' yorumunda: 1 defa bulunmaktadır
var' yorumunda bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
yorumunda bulundu. Romney: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Romney ise: 1 defa bulunmaktadır
Romney ise 'Ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Ekonominin fiilen: 1 defa bulunmaktadır
'Ekonominin fiilen durduğunun: 1 defa bulunmaktadır
fiilen durduğunun acı: 1 defa bulunmaktadır
durduğunun acı bir: 1 defa bulunmaktadır
acı bir hatırlatması': 1 defa bulunmaktadır
bir hatırlatması' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatması' dedi. 'İki: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'İki farklı: 1 defa bulunmaktadır
'İki farklı ABD': 1 defa bulunmaktadır
farklı ABD' vurgusu: 1 defa bulunmaktadır
ABD' vurgusu Anketler: 1 defa bulunmaktadır
vurgusu Anketler her: 1 defa bulunmaktadır
Anketler her iki: 1 defa bulunmaktadır
her iki seçmenin: 1 defa bulunmaktadır
iki seçmenin de: 1 defa bulunmaktadır
seçmenin de başa: 1 defa bulunmaktadır
de başa baş: 1 defa bulunmaktadır
başa baş gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
baş gittiğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini gösteriyor. Adaylar: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Adaylar ise: 1 defa bulunmaktadır
Adaylar ise seçim: 1 defa bulunmaktadır
ise seçim kampanyalarında,: 1 defa bulunmaktadır
seçim kampanyalarında, sandık: 1 defa bulunmaktadır
kampanyalarında, sandık başına: 1 defa bulunmaktadır
sandık başına gidecek: 1 defa bulunmaktadır
başına gidecek Amerikalılara: 1 defa bulunmaktadır
gidecek Amerikalılara 'iki: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalılara 'iki farklı: 1 defa bulunmaktadır
'iki farklı Amerika'dan: 1 defa bulunmaktadır
farklı Amerika'dan birini: 1 defa bulunmaktadır
Amerika'dan birini tercih: 1 defa bulunmaktadır
birini tercih etmelerini: 1 defa bulunmaktadır
tercih etmelerini istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
etmelerini istiyor. Destekçilerine: 1 defa bulunmaktadır
istiyor. Destekçilerine seslenen: 1 defa bulunmaktadır
Destekçilerine seslenen Obama,: 1 defa bulunmaktadır
seslenen Obama, 'Değişimin: 1 defa bulunmaktadır
Obama, 'Değişimin ne: 1 defa bulunmaktadır
'Değişimin ne demek: 1 defa bulunmaktadır
ne demek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
demek olduğunu biz: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu biz biliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
biz biliyoruz. Kesinlikle: 1 defa bulunmaktadır
biliyoruz. Kesinlikle Vali'nin: 1 defa bulunmaktadır
Kesinlikle Vali'nin sundukları: 1 defa bulunmaktadır
Vali'nin sundukları değişim: 1 defa bulunmaktadır
sundukları değişim değildir': 1 defa bulunmaktadır
değişim değildir' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
değildir' diyerek rakibi: 1 defa bulunmaktadır
diyerek rakibi eski: 1 defa bulunmaktadır
rakibi eski Massachusetts: 1 defa bulunmaktadır
eski Massachusetts Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Massachusetts Valisi Romney'ye: 1 defa bulunmaktadır
Valisi Romney'ye gönderme: 1 defa bulunmaktadır
Romney'ye gönderme yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
gönderme yaptı. Romney: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Romney ise: 1 defa bulunmaktadır
Romney ise 'Başkan: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Başkan adayı: 1 defa bulunmaktadır
'Başkan adayı Obama: 1 defa bulunmaktadır
adayı Obama değişim: 1 defa bulunmaktadır
Obama değişim sözü: 1 defa bulunmaktadır
değişim sözü verdi,: 1 defa bulunmaktadır
sözü verdi, ama: 1 defa bulunmaktadır
verdi, ama sözünü: 1 defa bulunmaktadır
ama sözünü tutamadı.: 1 defa bulunmaktadır
sözünü tutamadı. Ben: 1 defa bulunmaktadır
tutamadı. Ben de: 1 defa bulunmaktadır
Ben de değişim: 1 defa bulunmaktadır
de değişim sözü: 1 defa bulunmaktadır
değişim sözü veriyorum: 1 defa bulunmaktadır
sözü veriyorum ama: 1 defa bulunmaktadır
veriyorum ama bunu: 1 defa bulunmaktadır
ama bunu başarabileceğimi: 1 defa bulunmaktadır
bunu başarabileceğimi gösterecek: 1 defa bulunmaktadır
başarabileceğimi gösterecek geçmişim: 1 defa bulunmaktadır
gösterecek geçmişim var': 1 defa bulunmaktadır
geçmişim var' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
var' dedi. Kilit: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kilit eyalet:: 1 defa bulunmaktadır
Kilit eyalet: Ohio: 1 defa bulunmaktadır
eyalet: Ohio Artık: 1 defa bulunmaktadır
Ohio Artık adaylar: 1 defa bulunmaktadır
Artık adaylar dikkatlerini: 1 defa bulunmaktadır
adaylar dikkatlerini sonuçta: 1 defa bulunmaktadır
dikkatlerini sonuçta etkili: 1 defa bulunmaktadır
sonuçta etkili olacak: 1 defa bulunmaktadır
etkili olacak kilit: 1 defa bulunmaktadır
olacak kilit eyaletler: 1 defa bulunmaktadır
kilit eyaletler üzerine: 1 defa bulunmaktadır
eyaletler üzerine odakladı.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine odakladı. Ohio: 1 defa bulunmaktadır
odakladı. Ohio da: 1 defa bulunmaktadır
Ohio da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu kilit: 1 defa bulunmaktadır
bu kilit eyaletlerin: 1 defa bulunmaktadır
kilit eyaletlerin başında...: 1 defa bulunmaktadır
eyaletlerin başında... Başkan: 1 defa bulunmaktadır
başında... Başkan adaylarının: 1 defa bulunmaktadır
Başkan adaylarının kampanyanın: 1 defa bulunmaktadır
adaylarının kampanyanın son: 1 defa bulunmaktadır
kampanyanın son günlerinde: 1 defa bulunmaktadır
son günlerinde nerdeyse: 1 defa bulunmaktadır
günlerinde nerdeyse sokak: 1 defa bulunmaktadır
nerdeyse sokak sokak: 1 defa bulunmaktadır
sokak sokak gezdikleri: 1 defa bulunmaktadır
sokak gezdikleri Ohio,: 1 defa bulunmaktadır
gezdikleri Ohio, bu: 1 defa bulunmaktadır
Ohio, bu seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu seçimlerin en: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin en önemli: 1 defa bulunmaktadır
en önemli belirleyicisi: 1 defa bulunmaktadır
önemli belirleyicisi olacak.: 1 defa bulunmaktadır
belirleyicisi olacak. Zira,: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Zira, Ohio'yu: 1 defa bulunmaktadır
Zira, Ohio'yu kazanamayan: 1 defa bulunmaktadır
Ohio'yu kazanamayan Beyaz: 1 defa bulunmaktadır
kazanamayan Beyaz Saray: 1 defa bulunmaktadır
Beyaz Saray biletini: 1 defa bulunmaktadır
Saray biletini cebine: 1 defa bulunmaktadır
biletini cebine atamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
cebine atamıyor. Demokratlar: 1 defa bulunmaktadır
atamıyor. Demokratlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
Demokratlar arasında Ohio'yu: 1 defa bulunmaktadır
arasında Ohio'yu kaybetmesine: 1 defa bulunmaktadır
Ohio'yu kaybetmesine karşın: 1 defa bulunmaktadır
kaybetmesine karşın başkan: 1 defa bulunmaktadır
karşın başkan seçilen: 1 defa bulunmaktadır
başkan seçilen son: 1 defa bulunmaktadır
seçilen son aday: 1 defa bulunmaktadır
son aday 1960'ta: 1 defa bulunmaktadır
aday 1960'ta John.: 1 defa bulunmaktadır
1960'ta John. F.: 1 defa bulunmaktadır
John. F. Kennedy: 1 defa bulunmaktadır
F. Kennedy oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Kennedy oldu. Cumhuriyetçiler: 1 defa bulunmaktadır
oldu. Cumhuriyetçiler arasında: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyetçiler arasında ise: 1 defa bulunmaktadır
arasında ise Ohio'yu: 1 defa bulunmaktadır
ise Ohio'yu kaybedip: 1 defa bulunmaktadır
Ohio'yu kaybedip de: 1 defa bulunmaktadır
kaybedip de başkan: 1 defa bulunmaktadır
de başkan olabilen: 1 defa bulunmaktadır
başkan olabilen aday: 1 defa bulunmaktadır
olabilen aday bulunmuyor.: 1 defa bulunmaktadır
aday bulunmuyor.  : 1 defa bulunmaktadır
