Balyoz muğlak araştıramayız: 1 defa bulunmaktadır
muğlak araştıramayız Anamuhalefet: 1 defa bulunmaktadır
araştıramayız Anamuhalefet partisi: 1 defa bulunmaktadır
Anamuhalefet partisi CHP: 1 defa bulunmaktadır
partisi CHP ile: 1 defa bulunmaktadır
CHP ile Meclis: 1 defa bulunmaktadır
ile Meclis Darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
Meclis Darbeleri Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Darbeleri Araştırma Komisyonu: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu arasında: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu arasında Deniz: 1 defa bulunmaktadır
arasında Deniz Baykal: 1 defa bulunmaktadır
Deniz Baykal ile: 1 defa bulunmaktadır
Baykal ile başlayan: 1 defa bulunmaktadır
ile başlayan polemiğe: 1 defa bulunmaktadır
başlayan polemiğe yeni: 1 defa bulunmaktadır
polemiğe yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir halka: 1 defa bulunmaktadır
bir halka daha: 1 defa bulunmaktadır
halka daha eklendi.: 1 defa bulunmaktadır
daha eklendi. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
eklendi. CHP'li Umut: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Umut Oran'ın,: 1 defa bulunmaktadır
Umut Oran'ın, 'Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
Oran'ın, 'Balyoz darbe: 1 defa bulunmaktadır
'Balyoz darbe planı: 1 defa bulunmaktadır
darbe planı araştırılsın': 1 defa bulunmaktadır
planı araştırılsın' önerisinin: 1 defa bulunmaktadır
araştırılsın' önerisinin Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
önerisinin Komisyon Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon Başkanı Nimet: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nimet Baş: 2 defa bulunmaktadır
Nimet Baş tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Baş tarafından reddedildiği: 1 defa bulunmaktadır
tarafından reddedildiği ortaya: 1 defa bulunmaktadır
reddedildiği ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. CHP'li: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. CHP'li Oran,: 1 defa bulunmaktadır
CHP'li Oran, Meclis: 1 defa bulunmaktadır
Oran, Meclis darbeleri: 1 defa bulunmaktadır
Meclis darbeleri Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
darbeleri Araştırma Komisyonu'na: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Komisyonu'na 15: 1 defa bulunmaktadır
Komisyonu'na 15 Mayıs'ta: 1 defa bulunmaktadır
15 Mayıs'ta gönderdiği: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs'ta gönderdiği bir: 1 defa bulunmaktadır
gönderdiği bir dilekçeyle: 1 defa bulunmaktadır
bir dilekçeyle 'Balyoz: 1 defa bulunmaktadır
dilekçeyle 'Balyoz darbe: 1 defa bulunmaktadır
'Balyoz darbe planının: 1 defa bulunmaktadır
darbe planının da: 1 defa bulunmaktadır
planının da araştırılmasını': 1 defa bulunmaktadır
da araştırılmasını' istedi.: 1 defa bulunmaktadır
araştırılmasını' istedi. Komisyon: 1 defa bulunmaktadır
istedi. Komisyon Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Komisyon Başkanı Nimet: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı Nimet Baş: 2 defa bulunmaktadır
Nimet Baş ise: 1 defa bulunmaktadır
Baş ise 18: 1 defa bulunmaktadır
ise 18 Ekim: 1 defa bulunmaktadır
18 Ekim tarihli: 1 defa bulunmaktadır
Ekim tarihli yanıtında,: 1 defa bulunmaktadır
tarihli yanıtında, 'Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
yanıtında, 'Öncelikle şunu: 1 defa bulunmaktadır
'Öncelikle şunu belirtmek: 1 defa bulunmaktadır
şunu belirtmek isterim: 1 defa bulunmaktadır
belirtmek isterim ki,: 1 defa bulunmaktadır
isterim ki, Meclis: 1 defa bulunmaktadır
ki, Meclis araştırma: 1 defa bulunmaktadır
Meclis araştırma komisyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
araştırma komisyonlarının amacı: 1 defa bulunmaktadır
komisyonlarının amacı hukuki: 1 defa bulunmaktadır
amacı hukuki anlamda: 1 defa bulunmaktadır
hukuki anlamda muğlak: 1 defa bulunmaktadır
anlamda muğlak bir: 1 defa bulunmaktadır
muğlak bir mevzuyu: 1 defa bulunmaktadır
bir mevzuyu izaha: 1 defa bulunmaktadır
mevzuyu izaha kavuşturmak: 1 defa bulunmaktadır
izaha kavuşturmak değildir': 1 defa bulunmaktadır
kavuşturmak değildir' dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değildir' dedi. BAŞ'IN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. BAŞ'IN yanıtına: 1 defa bulunmaktadır
BAŞ'IN yanıtına tepki: 1 defa bulunmaktadır
yanıtına tepki gösteren: 1 defa bulunmaktadır
tepki gösteren Oran,: 1 defa bulunmaktadır
gösteren Oran, 'Balyoz'u: 1 defa bulunmaktadır
Oran, 'Balyoz'u da: 1 defa bulunmaktadır
'Balyoz'u da buyurun: 1 defa bulunmaktadır
da buyurun araştırın,: 1 defa bulunmaktadır
buyurun araştırın, dedik.: 1 defa bulunmaktadır
araştırın, dedik. Gelen: 1 defa bulunmaktadır
dedik. Gelen yanıtta,: 1 defa bulunmaktadır
Gelen yanıtta, 'muğlak: 1 defa bulunmaktadır
yanıtta, 'muğlak hukuki: 1 defa bulunmaktadır
'muğlak hukuki konulara: 1 defa bulunmaktadır
hukuki konulara girmiyoruz,: 1 defa bulunmaktadır
konulara girmiyoruz, amacımız: 1 defa bulunmaktadır
girmiyoruz, amacımız bilgi: 1 defa bulunmaktadır
amacımız bilgi edinmektir': 1 defa bulunmaktadır
bilgi edinmektir' deniliyor.: 1 defa bulunmaktadır
edinmektir' deniliyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
deniliyor. Bu mantıkla: 1 defa bulunmaktadır
Bu mantıkla bakıldığında: 1 defa bulunmaktadır
mantıkla bakıldığında 28: 1 defa bulunmaktadır
bakıldığında 28 Şubat: 1 defa bulunmaktadır
28 Şubat da: 1 defa bulunmaktadır
Şubat da hukuki: 1 defa bulunmaktadır
da hukuki anlamda: 1 defa bulunmaktadır
hukuki anlamda 'muğlak': 1 defa bulunmaktadır
anlamda 'muğlak' bir: 1 defa bulunmaktadır
'muğlak' bir konu.: 1 defa bulunmaktadır
bir konu. Ama: 1 defa bulunmaktadır
konu. Ama onu: 1 defa bulunmaktadır
Ama onu araştırıyorlar,: 1 defa bulunmaktadır
onu araştırıyorlar, iş: 1 defa bulunmaktadır
araştırıyorlar, iş Balyoz'a: 1 defa bulunmaktadır
iş Balyoz'a geldi: 1 defa bulunmaktadır
Balyoz'a geldi mi: 1 defa bulunmaktadır
geldi mi kaçıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
mi kaçıyorlar. Esas: 1 defa bulunmaktadır
kaçıyorlar. Esas sorun: 1 defa bulunmaktadır
Esas sorun AKP'nin: 1 defa bulunmaktadır
sorun AKP'nin çelişkisi: 1 defa bulunmaktadır
AKP'nin çelişkisi bile: 1 defa bulunmaktadır
çelişkisi bile değil,: 1 defa bulunmaktadır
bile değil, samimiyetsizliği': 1 defa bulunmaktadır
değil, samimiyetsizliği' yorumunu: 1 defa bulunmaktadır
samimiyetsizliği' yorumunu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
yorumunu yaptı. A.: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. A. Rezzak: 1 defa bulunmaktadır
A. Rezzak ORAL: 1 defa bulunmaktadır
Rezzak ORAL /: 1 defa bulunmaktadır
ORAL / ANKARA: 1 defa bulunmaktadır
