Yeni albüm yeni: 1 defa bulunmaktadır
albüm yeni poz!: 1 defa bulunmaktadır
yeni poz! Barbadoslu: 1 defa bulunmaktadır
poz! Barbadoslu ünlü: 1 defa bulunmaktadır
Barbadoslu ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
ünlü şarkıcı Rihanna: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Rihanna son: 1 defa bulunmaktadır
Rihanna son albümünün: 1 defa bulunmaktadır
son albümünün hazırlıklarının: 1 defa bulunmaktadır
albümünün hazırlıklarının bittiğini: 1 defa bulunmaktadır
hazırlıklarının bittiğini Twitter'dan: 1 defa bulunmaktadır
bittiğini Twitter'dan duyurdu: 1 defa bulunmaktadır
Twitter'dan duyurdu Ünlü: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu Ünlü şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
Ünlü şarkıcı Rihanna: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı Rihanna uzun: 1 defa bulunmaktadır
Rihanna uzun zamandır: 1 defa bulunmaktadır
uzun zamandır üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
zamandır üzerinde çalıştığı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde çalıştığı yeni: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığı yeni albümünün: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümünün tanıtımını: 1 defa bulunmaktadır
albümünün tanıtımını Twitter: 1 defa bulunmaktadır
tanıtımını Twitter üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Twitter üzerinden yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden yaptı. Havuz: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Havuz kenarında: 1 defa bulunmaktadır
Havuz kenarında çektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
kenarında çektirdiği fotoğrafını: 1 defa bulunmaktadır
çektirdiği fotoğrafını sosyal: 1 defa bulunmaktadır
fotoğrafını sosyal medyada: 1 defa bulunmaktadır
sosyal medyada paylaşan: 1 defa bulunmaktadır
medyada paylaşan Rihanna: 1 defa bulunmaktadır
paylaşan Rihanna bir: 1 defa bulunmaktadır
Rihanna bir de: 1 defa bulunmaktadır
bir de mesaj: 1 defa bulunmaktadır
de mesaj yayınlayarak: 1 defa bulunmaktadır
mesaj yayınlayarak hayranlarına: 1 defa bulunmaktadır
yayınlayarak hayranlarına seslendi.: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarına seslendi. İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
seslendi. İngiliz Daily: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz Daily Mail: 1 defa bulunmaktadır
Daily Mail gazetesinin: 1 defa bulunmaktadır
Mail gazetesinin haberine: 1 defa bulunmaktadır
gazetesinin haberine göre: 1 defa bulunmaktadır
haberine göre şarkıcı: 1 defa bulunmaktadır
göre şarkıcı yeni: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcı yeni albümünün: 1 defa bulunmaktadır
yeni albümünün duyurusunu: 1 defa bulunmaktadır
albümünün duyurusunu yaparken: 1 defa bulunmaktadır
duyurusunu yaparken hayranlarına: 1 defa bulunmaktadır
yaparken hayranlarına şu: 1 defa bulunmaktadır
hayranlarına şu mesajı: 1 defa bulunmaktadır
şu mesajı verdi:: 1 defa bulunmaktadır
mesajı verdi: "Yeni: 1 defa bulunmaktadır
verdi: "Yeni albümümü: 1 defa bulunmaktadır
"Yeni albümümü kutluyoruz".: 1 defa bulunmaktadır
albümümü kutluyoruz". Rihanna,: 1 defa bulunmaktadır
kutluyoruz". Rihanna, “Apologetic”: 1 defa bulunmaktadır
Rihanna, “Apologetic” adlı: 1 defa bulunmaktadır
“Apologetic” adlı son: 1 defa bulunmaktadır
adlı son albümünün: 1 defa bulunmaktadır
son albümünün piyasaya: 1 defa bulunmaktadır
albümünün piyasaya çıkmasının: 1 defa bulunmaktadır
piyasaya çıkmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
çıkmasının ardından İngiltere’nin: 1 defa bulunmaktadır
ardından İngiltere’nin de: 1 defa bulunmaktadır
İngiltere’nin de dahil: 1 defa bulunmaktadır
de dahil olduğu: 1 defa bulunmaktadır
dahil olduğu 7: 1 defa bulunmaktadır
olduğu 7 ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
7 ülkeyi kapsayan: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi kapsayan bir: 1 defa bulunmaktadır
kapsayan bir turneye: 1 defa bulunmaktadır
bir turneye çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
turneye çıkacağını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını duyurdu. “Apologetic”: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. “Apologetic” sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
“Apologetic” sanatçının 7: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının 7 sene: 1 defa bulunmaktadır
7 sene içinde: 1 defa bulunmaktadır
sene içinde çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
içinde çıkardığı yedinci: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı yedinci albüm: 1 defa bulunmaktadır
yedinci albüm oldu.: 1 defa bulunmaktadır
albüm oldu. ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
