Başbakanlık'ta silah sesleri: 1 defa bulunmaktadır
silah sesleri Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
sesleri Bakanlar kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar kurulu toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
kurulu toplantısı devam: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı devam ederken: 1 defa bulunmaktadır
devam ederken Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
ederken Başbakanlık önünde: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık önünde silah: 1 defa bulunmaktadır
önünde silah sesleri: 1 defa bulunmaktadır
silah sesleri duyuldu.: 1 defa bulunmaktadır
sesleri duyuldu. Başbakanlıkta: 1 defa bulunmaktadır
duyuldu. Başbakanlıkta 3: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlıkta 3 el: 1 defa bulunmaktadır
3 el silah: 3 defa bulunmaktadır
el silah sesi: 2 defa bulunmaktadır
silah sesi duyuldu.: 2 defa bulunmaktadır
sesi duyuldu. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
duyuldu. Bakanlar Kurulu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu’nun başlamasından: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu’nun başlamasından bir: 1 defa bulunmaktadır
başlamasından bir süre: 2 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 3 defa bulunmaktadır
süre sonra Başbakanlık: 2 defa bulunmaktadır
sonra Başbakanlık Merkez: 2 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Merkez Bina’da: 2 defa bulunmaktadır
Merkez Bina’da 3: 1 defa bulunmaktadır
Bina’da 3 el: 1 defa bulunmaktadır
3 el silah: 3 defa bulunmaktadır
el silah sesi: 2 defa bulunmaktadır
silah sesi duyuldu.: 2 defa bulunmaktadır
sesi duyuldu. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
duyuldu. Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan’ın: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan’ın da: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ın da binada: 1 defa bulunmaktadır
da binada bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
binada bulunduğu sırada: 2 defa bulunmaktadır
bulunduğu sırada gelen: 1 defa bulunmaktadır
sırada gelen silah: 1 defa bulunmaktadır
gelen silah sesleri: 1 defa bulunmaktadır
silah sesleri bina: 1 defa bulunmaktadır
sesleri bina çevresinde: 1 defa bulunmaktadır
bina çevresinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
çevresinde bulunan korumaları: 1 defa bulunmaktadır
bulunan korumaları hareketlendirdi.: 1 defa bulunmaktadır
korumaları hareketlendirdi. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
hareketlendirdi. Olayın ayrıntıları: 1 defa bulunmaktadır
Olayın ayrıntıları hakkında: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntıları hakkında henüz: 1 defa bulunmaktadır
hakkında henüz bir: 1 defa bulunmaktadır
henüz bir açıklama: 1 defa bulunmaktadır
bir açıklama yapılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yapılmadı. Olayda: 1 defa bulunmaktadır
yapılmadı. Olayda bir: 1 defa bulunmaktadır
Olayda bir kişinin: 1 defa bulunmaktadır
bir kişinin yaralandığı: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaralandığı öne: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığı öne sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüldü. BAŞBAKANLIKTA: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. BAŞBAKANLIKTA SIKILAN: 1 defa bulunmaktadır
BAŞBAKANLIKTA SIKILAN SİLAH: 1 defa bulunmaktadır
SIKILAN SİLAH KURUSIKI,: 1 defa bulunmaktadır
SİLAH KURUSIKI, EYLEM: 1 defa bulunmaktadır
KURUSIKI, EYLEM ECEVİT’E: 1 defa bulunmaktadır
EYLEM ECEVİT’E YAZAR-KASA: 1 defa bulunmaktadır
ECEVİT’E YAZAR-KASA FIRLATILAN: 1 defa bulunmaktadır
YAZAR-KASA FIRLATILAN KAPIDA: 1 defa bulunmaktadır
FIRLATILAN KAPIDA Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
KAPIDA Başbakan Recep: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan Recep Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Recep Tayyip Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip Erdoğan ve: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan ve Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
ve Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu üyelerinin: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu üyelerinin Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
üyelerinin Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu toplantısı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu toplantısı için: 1 defa bulunmaktadır
toplantısı için binada: 1 defa bulunmaktadır
için binada bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
binada bulunduğu sırada: 2 defa bulunmaktadır
bulunduğu sırada ateşlenen: 1 defa bulunmaktadır
sırada ateşlenen silah: 1 defa bulunmaktadır
ateşlenen silah kurusıkı: 1 defa bulunmaktadır
silah kurusıkı çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
kurusıkı çıktı. Başbakanlıkta: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Başbakanlıkta kurusıkı: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlıkta kurusıkı silahın: 1 defa bulunmaktadır
kurusıkı silahın ateşlediği: 1 defa bulunmaktadır
silahın ateşlediği noktanın: 1 defa bulunmaktadır
ateşlediği noktanın eski: 2 defa bulunmaktadır
noktanın eski Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
eski Başbakan Bülent: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Bülent Ecevit’e: 2 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit’e yazar-kasa: 2 defa bulunmaktadır
Ecevit’e yazar-kasa atma: 2 defa bulunmaktadır
yazar-kasa atma eyleminin: 2 defa bulunmaktadır
atma eyleminin gerçekleştiği: 2 defa bulunmaktadır
eyleminin gerçekleştiği noktada: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiği noktada meydana: 1 defa bulunmaktadır
noktada meydana gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelmesi dikkat: 2 defa bulunmaktadır
gelmesi dikkat çekti.: 2 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. Bakanlar: 1 defa bulunmaktadır
çekti. Bakanlar Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlar Kurulu toplantısının: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu toplantısının başlamasından: 1 defa bulunmaktadır
toplantısının başlamasından bir: 1 defa bulunmaktadır
başlamasından bir süre: 2 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 3 defa bulunmaktadır
süre sonra Başbakanlık: 2 defa bulunmaktadır
sonra Başbakanlık Merkez: 2 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Merkez Bina’da: 2 defa bulunmaktadır
Merkez Bina’da duyulan: 1 defa bulunmaktadır
Bina’da duyulan 3: 1 defa bulunmaktadır
duyulan 3 el: 1 defa bulunmaktadır
3 el silah: 3 defa bulunmaktadır
el silah sesinin: 1 defa bulunmaktadır
silah sesinin Başbakanlığın: 1 defa bulunmaktadır
sesinin Başbakanlığın “A”: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlığın “A” kapısından: 1 defa bulunmaktadır
“A” kapısından yükseldiği: 1 defa bulunmaktadır
kapısından yükseldiği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
yükseldiği öğrenildi. Başbakanlığa: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Başbakanlığa girmek: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlığa girmek için: 1 defa bulunmaktadır
girmek için güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
için güvenlik noktasına: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik noktasına gelen: 1 defa bulunmaktadır
noktasına gelen ve: 1 defa bulunmaktadır
gelen ve isminin: 1 defa bulunmaktadır
ve isminin Nuri: 1 defa bulunmaktadır
isminin Nuri B.: 1 defa bulunmaktadır
Nuri B. olduğu: 1 defa bulunmaktadır
B. olduğu öğrenilen: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenilen şahıs,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenilen şahıs, üzeri: 1 defa bulunmaktadır
şahıs, üzeri aranmadan: 1 defa bulunmaktadır
üzeri aranmadan önce: 1 defa bulunmaktadır
aranmadan önce yanında: 1 defa bulunmaktadır
önce yanında getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
yanında getirdiği kurusıkı: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği kurusıkı silahla: 1 defa bulunmaktadır
kurusıkı silahla 3: 2 defa bulunmaktadır
silahla 3 el: 2 defa bulunmaktadır
3 el ateş: 3 defa bulunmaktadır
el ateş etti.: 1 defa bulunmaktadır
ateş etti. Olayın: 1 defa bulunmaktadır
etti. Olayın hemen: 1 defa bulunmaktadır
Olayın hemen ardından: 1 defa bulunmaktadır
hemen ardından Nuri: 1 defa bulunmaktadır
ardından Nuri B.’ye: 1 defa bulunmaktadır
Nuri B.’ye korumalar: 1 defa bulunmaktadır
B.’ye korumalar müdahale: 1 defa bulunmaktadır
korumalar müdahale etti.: 1 defa bulunmaktadır
müdahale etti. Nuri: 1 defa bulunmaktadır
etti. Nuri B.’nin: 1 defa bulunmaktadır
Nuri B.’nin binanın: 1 defa bulunmaktadır
B.’nin binanın içeri: 1 defa bulunmaktadır
binanın içeri alınmasından: 1 defa bulunmaktadır
içeri alınmasından kısa: 1 defa bulunmaktadır
alınmasından kısa bir: 1 defa bulunmaktadır
kısa bir süre: 1 defa bulunmaktadır
bir süre sonra: 3 defa bulunmaktadır
süre sonra ise: 1 defa bulunmaktadır
sonra ise Ankara: 1 defa bulunmaktadır
ise Ankara Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Emniyet Müdürü: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürü Kadir: 1 defa bulunmaktadır
Müdürü Kadir Ay,: 1 defa bulunmaktadır
Kadir Ay, Başbakanlığa: 1 defa bulunmaktadır
Ay, Başbakanlığa geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlığa geldi. Nuri: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Nuri B.’nin: 1 defa bulunmaktadır
Nuri B.’nin başbakanlıkta: 1 defa bulunmaktadır
B.’nin başbakanlıkta kurusıkı: 1 defa bulunmaktadır
başbakanlıkta kurusıkı silahını: 1 defa bulunmaktadır
kurusıkı silahını ateşlediği: 1 defa bulunmaktadır
silahını ateşlediği noktanın: 1 defa bulunmaktadır
ateşlediği noktanın eski: 2 defa bulunmaktadır
noktanın eski Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
eski Başbakan Bülent: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Bülent Ecevit’e: 2 defa bulunmaktadır
Bülent Ecevit’e yazar-kasa: 2 defa bulunmaktadır
Ecevit’e yazar-kasa atma: 2 defa bulunmaktadır
yazar-kasa atma eyleminin: 2 defa bulunmaktadır
atma eyleminin gerçekleştiği: 2 defa bulunmaktadır
eyleminin gerçekleştiği “A”: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiği “A” kapısında: 1 defa bulunmaktadır
“A” kapısında meydana: 1 defa bulunmaktadır
kapısında meydana gelmesi: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelmesi dikkat: 2 defa bulunmaktadır
gelmesi dikkat çekti.: 2 defa bulunmaktadır
dikkat çekti. -BAŞBAKANLIKTAKİ: 1 defa bulunmaktadır
çekti. -BAŞBAKANLIKTAKİ SALDIRGAN: 1 defa bulunmaktadır
-BAŞBAKANLIKTAKİ SALDIRGAN 34: 1 defa bulunmaktadır
SALDIRGAN 34 YAŞINDA,: 1 defa bulunmaktadır
34 YAŞINDA, RİZELİ,: 1 defa bulunmaktadır
YAŞINDA, RİZELİ, SABIKALI: 1 defa bulunmaktadır
RİZELİ, SABIKALI Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
SABIKALI Başbakanlık Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Merkez Bina'da: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bina'da kurusıkı: 1 defa bulunmaktadır
Bina'da kurusıkı silahla: 1 defa bulunmaktadır
kurusıkı silahla 3: 2 defa bulunmaktadır
silahla 3 el: 2 defa bulunmaktadır
3 el ateş: 3 defa bulunmaktadır
el ateş eden: 2 defa bulunmaktadır
ateş eden saldırganın,: 1 defa bulunmaktadır
eden saldırganın, Rize: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın, Rize Çayeli: 1 defa bulunmaktadır
Rize Çayeli nüfusuna: 2 defa bulunmaktadır
Çayeli nüfusuna kayıtlı: 2 defa bulunmaktadır
nüfusuna kayıtlı 34: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı 34 yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
34 yaşındaki Nuri: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki Nuri Başkapan: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Başkapan olduğu: 2 defa bulunmaktadır
Başkapan olduğu öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu öğrenildi. Saldırganın,: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Saldırganın, benzer: 1 defa bulunmaktadır
Saldırganın, benzer eylemlere: 1 defa bulunmaktadır
benzer eylemlere daha: 2 defa bulunmaktadır
eylemlere daha önce: 2 defa bulunmaktadır
daha önce de: 2 defa bulunmaktadır
önce de teşebbüs: 2 defa bulunmaktadır
de teşebbüs ettiği,: 1 defa bulunmaktadır
teşebbüs ettiği, "dengesiz: 1 defa bulunmaktadır
ettiği, "dengesiz davranışlarla: 1 defa bulunmaktadır
"dengesiz davranışlarla dikkatleri: 1 defa bulunmaktadır
davranışlarla dikkatleri üzerine: 1 defa bulunmaktadır
dikkatleri üzerine toplamayı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine toplamayı alışkanlık: 1 defa bulunmaktadır
toplamayı alışkanlık haline: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlık haline getirdiği": 2 defa bulunmaktadır
haline getirdiği" ifade: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği" ifade edildi.: 1 defa bulunmaktadır
ifade edildi. Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Başbakanlık kaynaklarından: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık kaynaklarından edinilen: 1 defa bulunmaktadır
kaynaklarından edinilen bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
edinilen bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre bugün: 1 defa bulunmaktadır
göre bugün Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
bugün Başbakanlık Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Merkez Bina’nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bina’nın A: 1 defa bulunmaktadır
Bina’nın A Kapısı: 1 defa bulunmaktadır
A Kapısı girişinde: 1 defa bulunmaktadır
Kapısı girişinde güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
girişinde güvenlik kontrol: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik kontrol noktası: 1 defa bulunmaktadır
kontrol noktası önünde: 1 defa bulunmaktadır
noktası önünde kuru: 1 defa bulunmaktadır
önünde kuru sıkıyla: 1 defa bulunmaktadır
kuru sıkıyla havaya: 1 defa bulunmaktadır
sıkıyla havaya 3: 1 defa bulunmaktadır
havaya 3 el: 1 defa bulunmaktadır
3 el ateş: 3 defa bulunmaktadır
el ateş eden: 2 defa bulunmaktadır
ateş eden şahıs,: 1 defa bulunmaktadır
eden şahıs, Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
şahıs, Başbakanlık Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Koruma Daire: 1 defa bulunmaktadır
Koruma Daire Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Daire Başkanlığı bünyesinde: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı bünyesinde görev: 1 defa bulunmaktadır
bünyesinde görev yapan: 1 defa bulunmaktadır
görev yapan personelin: 1 defa bulunmaktadır
yapan personelin müdahalesiyle: 1 defa bulunmaktadır
personelin müdahalesiyle yakalanarak: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesiyle yakalanarak gözetim: 1 defa bulunmaktadır
yakalanarak gözetim altına: 1 defa bulunmaktadır
gözetim altına alındı.: 1 defa bulunmaktadır
altına alındı. Edinilen: 1 defa bulunmaktadır
alındı. Edinilen bilgiye: 1 defa bulunmaktadır
Edinilen bilgiye göre: 1 defa bulunmaktadır
bilgiye göre saldırganın: 1 defa bulunmaktadır
göre saldırganın Rize: 1 defa bulunmaktadır
saldırganın Rize Çayeli: 1 defa bulunmaktadır
Rize Çayeli nüfusuna: 2 defa bulunmaktadır
Çayeli nüfusuna kayıtlı: 2 defa bulunmaktadır
nüfusuna kayıtlı 1978: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlı 1978 doğumlu: 1 defa bulunmaktadır
1978 doğumlu Nuri: 1 defa bulunmaktadır
doğumlu Nuri Başkapan: 1 defa bulunmaktadır
Nuri Başkapan olduğu: 2 defa bulunmaktadır
Başkapan olduğu tespit: 1 defa bulunmaktadır
olduğu tespit edildi.: 1 defa bulunmaktadır
tespit edildi. Sabıkalı: 1 defa bulunmaktadır
edildi. Sabıkalı olan: 1 defa bulunmaktadır
Sabıkalı olan Başkapan'ın: 1 defa bulunmaktadır
olan Başkapan'ın "Şahsi: 1 defa bulunmaktadır
Başkapan'ın "Şahsi sorunları: 1 defa bulunmaktadır
"Şahsi sorunları ile: 1 defa bulunmaktadır
sorunları ile ilgili: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgili olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olarak muhtelif: 1 defa bulunmaktadır
olarak muhtelif yetkililere: 1 defa bulunmaktadır
muhtelif yetkililere zaman: 1 defa bulunmaktadır
yetkililere zaman zaman: 1 defa bulunmaktadır
zaman zaman mektup: 1 defa bulunmaktadır
zaman mektup yazmayı: 1 defa bulunmaktadır
mektup yazmayı adet: 1 defa bulunmaktadır
yazmayı adet edindiği,: 1 defa bulunmaktadır
adet edindiği, benzer: 1 defa bulunmaktadır
edindiği, benzer eylemlere: 1 defa bulunmaktadır
benzer eylemlere daha: 2 defa bulunmaktadır
eylemlere daha önce: 2 defa bulunmaktadır
daha önce de: 2 defa bulunmaktadır
önce de teşebbüs: 2 defa bulunmaktadır
de teşebbüs ettiğinin: 1 defa bulunmaktadır
teşebbüs ettiğinin belirlendiği,: 1 defa bulunmaktadır
ettiğinin belirlendiği, müracaat: 1 defa bulunmaktadır
belirlendiği, müracaat ettiği: 1 defa bulunmaktadır
müracaat ettiği makamların: 1 defa bulunmaktadır
ettiği makamların yasalar: 1 defa bulunmaktadır
makamların yasalar çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
yasalar çerçevesinde kendisine: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde kendisine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yardımcı olmalarına: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı olmalarına rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
olmalarına rağmen, dengesiz: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, dengesiz davranışlarla: 1 defa bulunmaktadır
dengesiz davranışlarla dikkatleri: 1 defa bulunmaktadır
davranışlarla dikkatleri üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
dikkatleri üzerinde toplamaya: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde toplamaya çalışmayı: 1 defa bulunmaktadır
toplamaya çalışmayı alışkanlık: 1 defa bulunmaktadır
çalışmayı alışkanlık haline: 1 defa bulunmaktadır
alışkanlık haline getirdiği": 2 defa bulunmaktadır
haline getirdiği" kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği" kaydedildi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
