Suriye'de bombalı saldırı!: 1 defa bulunmaktadır
bombalı saldırı! Hama'daki: 1 defa bulunmaktadır
saldırı! Hama'daki saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
Hama'daki saldırıda 50: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda 50 Suriye: 1 defa bulunmaktadır
50 Suriye askeri: 1 defa bulunmaktadır
Suriye askeri ve: 1 defa bulunmaktadır
askeri ve Esad: 1 defa bulunmaktadır
ve Esad yanlısı: 1 defa bulunmaktadır
Esad yanlısı öldü.: 1 defa bulunmaktadır
yanlısı öldü. Suriye'de: 1 defa bulunmaktadır
öldü. Suriye'de muhaliflerin: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'de muhaliflerin kalesi: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflerin kalesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
kalesi olarak bilinen: 1 defa bulunmaktadır
olarak bilinen Hama: 1 defa bulunmaktadır
bilinen Hama kentinde,: 1 defa bulunmaktadır
Hama kentinde, bomba: 1 defa bulunmaktadır
kentinde, bomba yüklü: 1 defa bulunmaktadır
bomba yüklü bir: 2 defa bulunmaktadır
yüklü bir araçla: 2 defa bulunmaktadır
bir araçla düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
araçla düzenlenen saldırıda: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen saldırıda en: 2 defa bulunmaktadır
saldırıda en az: 3 defa bulunmaktadır
en az 50: 3 defa bulunmaktadır
az 50 asker: 2 defa bulunmaktadır
50 asker öldürüldü.: 2 defa bulunmaktadır
asker öldürüldü. Suriye: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. Suriye muhalefeti: 1 defa bulunmaktadır
Suriye muhalefeti kendisine: 1 defa bulunmaktadır
muhalefeti kendisine yeni: 1 defa bulunmaktadır
kendisine yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir strateji: 1 defa bulunmaktadır
bir strateji belirlemek: 1 defa bulunmaktadır
strateji belirlemek için: 1 defa bulunmaktadır
belirlemek için Katar'ın: 1 defa bulunmaktadır
için Katar'ın başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Katar'ın başkenti Doha'da: 1 defa bulunmaktadır
başkenti Doha'da toplanırken,: 1 defa bulunmaktadır
Doha'da toplanırken, ülkede: 1 defa bulunmaktadır
toplanırken, ülkede şiddet: 1 defa bulunmaktadır
ülkede şiddet olayları: 1 defa bulunmaktadır
şiddet olayları devam: 1 defa bulunmaktadır
olayları devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Uluslararası haber: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası haber ajansı: 1 defa bulunmaktadır
haber ajansı Reuters'ın: 1 defa bulunmaktadır
ajansı Reuters'ın Suriyeli: 1 defa bulunmaktadır
Reuters'ın Suriyeli muhaliflere: 1 defa bulunmaktadır
Suriyeli muhaliflere dayandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflere dayandırdığı habere: 1 defa bulunmaktadır
dayandırdığı habere göre,: 1 defa bulunmaktadır
habere göre, Hama'da: 1 defa bulunmaktadır
göre, Hama'da bomba: 1 defa bulunmaktadır
Hama'da bomba yüklü: 2 defa bulunmaktadır
bomba yüklü bir: 2 defa bulunmaktadır
yüklü bir araçla: 2 defa bulunmaktadır
bir araçla düzenlenen: 2 defa bulunmaktadır
araçla düzenlenen saldırıda: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenen saldırıda en: 2 defa bulunmaktadır
saldırıda en az: 3 defa bulunmaktadır
en az 50: 3 defa bulunmaktadır
az 50 asker: 2 defa bulunmaktadır
50 asker öldürüldü.: 2 defa bulunmaktadır
asker öldürüldü. Londra: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. Londra merkezli: 1 defa bulunmaktadır
Londra merkezli Suriye: 1 defa bulunmaktadır
merkezli Suriye İnsan: 1 defa bulunmaktadır
Suriye İnsan Hakları: 1 defa bulunmaktadır
İnsan Hakları Gözlemevi,: 1 defa bulunmaktadır
Hakları Gözlemevi, terör: 1 defa bulunmaktadır
Gözlemevi, terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü El: 1 defa bulunmaktadır
örgütü El Kaide'ye: 1 defa bulunmaktadır
El Kaide'ye yakınlığıyla: 1 defa bulunmaktadır
Kaide'ye yakınlığıyla bilinen: 1 defa bulunmaktadır
yakınlığıyla bilinen El: 1 defa bulunmaktadır
bilinen El Nusra: 1 defa bulunmaktadır
El Nusra Cephesi: 1 defa bulunmaktadır
Nusra Cephesi üyesi: 1 defa bulunmaktadır
Cephesi üyesi bir: 1 defa bulunmaktadır
üyesi bir militanın: 1 defa bulunmaktadır
bir militanın Hama'da: 1 defa bulunmaktadır
militanın Hama'da bomba: 1 defa bulunmaktadır
Hama'da bomba yüklü: 2 defa bulunmaktadır
bomba yüklü araçla: 1 defa bulunmaktadır
yüklü araçla düzenlediği: 1 defa bulunmaktadır
araçla düzenlediği saldırıda: 1 defa bulunmaktadır
düzenlediği saldırıda en: 1 defa bulunmaktadır
saldırıda en az: 3 defa bulunmaktadır
en az 50: 3 defa bulunmaktadır
az 50 askerin: 1 defa bulunmaktadır
50 askerin öldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
askerin öldüğünü açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
öldüğünü açıkladı. ŞAM'DA: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. ŞAM'DA PATLAMA: 1 defa bulunmaktadır
ŞAM'DA PATLAMA Suriye: 1 defa bulunmaktadır
PATLAMA Suriye devlet: 1 defa bulunmaktadır
Suriye devlet televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
devlet televizyonu da,: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu da, başkent: 1 defa bulunmaktadır
da, başkent Şam'ın: 1 defa bulunmaktadır
başkent Şam'ın Mezze: 1 defa bulunmaktadır
Şam'ın Mezze bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Mezze bölgesinde meydana: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir patlamada: 1 defa bulunmaktadır
bir patlamada birçok: 1 defa bulunmaktadır
patlamada birçok kişinin: 1 defa bulunmaktadır
birçok kişinin yaralandığını: 1 defa bulunmaktadır
kişinin yaralandığını duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
yaralandığını duyurdu. Haberde,: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Haberde, "Şam'ın: 1 defa bulunmaktadır
Haberde, "Şam'ın Mezze: 1 defa bulunmaktadır
"Şam'ın Mezze bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
Mezze bölgesinde kalabalık: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde kalabalık bir: 1 defa bulunmaktadır
kalabalık bir bölgede,: 1 defa bulunmaktadır
bir bölgede, teröristlerin: 1 defa bulunmaktadır
bölgede, teröristlerin saldırısı: 1 defa bulunmaktadır
teröristlerin saldırısı sonrası: 1 defa bulunmaktadır
saldırısı sonrası bir: 1 defa bulunmaktadır
sonrası bir patlama: 1 defa bulunmaktadır
bir patlama meydana: 1 defa bulunmaktadır
patlama meydana geldi": 1 defa bulunmaktadır
meydana geldi" denildi.: 1 defa bulunmaktadır
geldi" denildi.  : 1 defa bulunmaktadır
