Fethullah Gülen'den ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Gülen'den ölüm orucu: 1 defa bulunmaktadır
ölüm orucu yorumu: 1 defa bulunmaktadır
orucu yorumu Fethullah: 1 defa bulunmaktadır
yorumu Fethullah Gülen: 1 defa bulunmaktadır
Fethullah Gülen ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Gülen ölüm oruçları: 1 defa bulunmaktadır
ölüm oruçları ve: 1 defa bulunmaktadır
oruçları ve intihar: 1 defa bulunmaktadır
ve intihar eylemcileri: 1 defa bulunmaktadır
intihar eylemcileri dahil: 1 defa bulunmaktadır
eylemcileri dahil terör: 1 defa bulunmaktadır
dahil terör olayları: 1 defa bulunmaktadır
terör olayları konusundaki: 1 defa bulunmaktadır
olayları konusundaki özet: 1 defa bulunmaktadır
konusundaki özet görüşlerini: 1 defa bulunmaktadır
özet görüşlerini takipçilerine: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerini takipçilerine Twitter: 1 defa bulunmaktadır
takipçilerine Twitter üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
Twitter üzerinden duyurdu.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden duyurdu. Fethullah: 1 defa bulunmaktadır
duyurdu. Fethullah Gülen: 1 defa bulunmaktadır
Fethullah Gülen intihar: 1 defa bulunmaktadır
Gülen intihar saldırılarını,: 1 defa bulunmaktadır
intihar saldırılarını, canlı: 1 defa bulunmaktadır
saldırılarını, canlı bombaları: 1 defa bulunmaktadır
canlı bombaları ve: 1 defa bulunmaktadır
bombaları ve benzeri: 1 defa bulunmaktadır
ve benzeri terör: 1 defa bulunmaktadır
benzeri terör hadiselerini: 1 defa bulunmaktadır
terör hadiselerini Müslümanlıkla: 1 defa bulunmaktadır
hadiselerini Müslümanlıkla telif: 1 defa bulunmaktadır
Müslümanlıkla telif etmenin: 1 defa bulunmaktadır
telif etmenin asla: 1 defa bulunmaktadır
etmenin asla mümkün: 1 defa bulunmaktadır
asla mümkün olamayacağını: 1 defa bulunmaktadır
mümkün olamayacağını belirtirken,: 1 defa bulunmaktadır
olamayacağını belirtirken, “Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
belirtirken, “Ölüm orucu: 1 defa bulunmaktadır
“Ölüm orucu yapanlar: 1 defa bulunmaktadır
orucu yapanlar hakkında: 1 defa bulunmaktadır
yapanlar hakkında akıbetleri: 1 defa bulunmaktadır
hakkında akıbetleri adına: 1 defa bulunmaktadır
akıbetleri adına endişe: 1 defa bulunmaktadır
adına endişe duyarız,: 1 defa bulunmaktadır
endişe duyarız, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
duyarız, çünkü insanız!..: 1 defa bulunmaktadır
çünkü insanız!.. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
insanız!.. İnsan olduktan: 1 defa bulunmaktadır
İnsan olduktan sonra,: 1 defa bulunmaktadır
olduktan sonra, kadın: 1 defa bulunmaktadır
sonra, kadın olsun: 1 defa bulunmaktadır
kadın olsun erkek: 1 defa bulunmaktadır
olsun erkek olsun,: 1 defa bulunmaktadır
erkek olsun, genç: 1 defa bulunmaktadır
olsun, genç olsun: 1 defa bulunmaktadır
genç olsun ihtiyar: 1 defa bulunmaktadır
olsun ihtiyar olsun,: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyar olsun, siyah: 1 defa bulunmaktadır
olsun, siyah olsun: 1 defa bulunmaktadır
siyah olsun beyaz: 1 defa bulunmaktadır
olsun beyaz olsun: 1 defa bulunmaktadır
beyaz olsun herkes: 1 defa bulunmaktadır
olsun herkes muhteremdir,: 1 defa bulunmaktadır
herkes muhteremdir, masûndur.: 1 defa bulunmaktadır
muhteremdir, masûndur. Ölüm: 1 defa bulunmaktadır
masûndur. Ölüm orucundan: 1 defa bulunmaktadır
Ölüm orucundan vazgeçirmek: 1 defa bulunmaktadır
orucundan vazgeçirmek kanaat: 1 defa bulunmaktadır
vazgeçirmek kanaat önderlerine,: 1 defa bulunmaktadır
kanaat önderlerine, ilim: 1 defa bulunmaktadır
önderlerine, ilim adamlarına: 1 defa bulunmaktadır
ilim adamlarına ve: 1 defa bulunmaktadır
adamlarına ve idare: 1 defa bulunmaktadır
ve idare edenlere: 1 defa bulunmaktadır
idare edenlere düşen: 1 defa bulunmaktadır
edenlere düşen birer: 1 defa bulunmaktadır
düşen birer vecibedir”: 1 defa bulunmaktadır
birer vecibedir” diyerek: 1 defa bulunmaktadır
vecibedir” diyerek eylemlere: 1 defa bulunmaktadır
diyerek eylemlere karşı: 1 defa bulunmaktadır
eylemlere karşı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
karşı olduğunu açıkça: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıkça dile: 1 defa bulunmaktadır
açıkça dile getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
getirdi. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
ANKA    : 1 defa bulunmaktadır
