'Fitch'in not artışı: 1 defa bulunmaktadır
not artışı çok: 1 defa bulunmaktadır
artışı çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 3 defa bulunmaktadır
önemli bir eşik': 1 defa bulunmaktadır
bir eşik' İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
eşik' İstanbul Ticaret: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Ticaret Odası: 1 defa bulunmaktadır
Ticaret Odası Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Odası Yönetim Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim Kurulu Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu Başkanı Murat: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Murat Yalçıntaş,: 1 defa bulunmaktadır
Murat Yalçıntaş, kredi: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş, kredi değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi değerlendirme kuruluşu: 2 defa bulunmaktadır
değerlendirme kuruluşu Fitch’in: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch’in Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Fitch’in Türkiye'nin kredi: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notunu: 2 defa bulunmaktadır
kredi notunu yatırım: 2 defa bulunmaktadır
notunu yatırım yapılabilir: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviye: 2 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviye olan: 2 defa bulunmaktadır
seviye olan BBB-'ye: 2 defa bulunmaktadır
olan BBB-'ye yükseltmesinin: 2 defa bulunmaktadır
BBB-'ye yükseltmesinin çok: 2 defa bulunmaktadır
yükseltmesinin çok önemli: 2 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 3 defa bulunmaktadır
önemli bir eşik: 2 defa bulunmaktadır
bir eşik olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
eşik olduğunu kaydetti.: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti. İTO: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. İTO Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
İTO Başkanı Yalçıntaş: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Yalçıntaş yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, kredi: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, kredi değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi değerlendirme kuruluşu: 2 defa bulunmaktadır
değerlendirme kuruluşu Fitch’in: 2 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch’in Türkiye'nin: 2 defa bulunmaktadır
Fitch’in Türkiye'nin kredi: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notunu: 2 defa bulunmaktadır
kredi notunu yatırım: 2 defa bulunmaktadır
notunu yatırım yapılabilir: 2 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviye: 2 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviye olan: 2 defa bulunmaktadır
seviye olan BBB-'ye: 2 defa bulunmaktadır
olan BBB-'ye yükseltmesinin: 2 defa bulunmaktadır
BBB-'ye yükseltmesinin çok: 2 defa bulunmaktadır
yükseltmesinin çok önemli: 2 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 3 defa bulunmaktadır
önemli bir eşik: 2 defa bulunmaktadır
bir eşik olduğunu: 2 defa bulunmaktadır
eşik olduğunu kaydetti.: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti. Not: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Not artışının: 1 defa bulunmaktadır
Not artışının birkaç: 1 defa bulunmaktadır
artışının birkaç noktada: 1 defa bulunmaktadır
birkaç noktada önemli: 1 defa bulunmaktadır
noktada önemli etkileri: 1 defa bulunmaktadır
önemli etkileri olacağını: 1 defa bulunmaktadır
etkileri olacağını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olacağını belirten Yalçıntaş,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Yalçıntaş, “Bunlardan: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş, “Bunlardan birincisi : 1 defa bulunmaktadır
“Bunlardan birincisi  Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
birincisi  Türkiye’nin yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin yurtdışı faiz: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı faiz maliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
faiz maliyetleri düşecek.: 1 defa bulunmaktadır
maliyetleri düşecek. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
düşecek. Bundan böyle: 1 defa bulunmaktadır
Bundan böyle Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
böyle Türkiye’de finans: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de finans kuruluşları: 1 defa bulunmaktadır
finans kuruluşları ve: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşları ve büyük: 1 defa bulunmaktadır
ve büyük firmalar: 1 defa bulunmaktadır
büyük firmalar 5-10: 1 defa bulunmaktadır
firmalar 5-10 yıl: 1 defa bulunmaktadır
5-10 yıl vade: 1 defa bulunmaktadır
yıl vade ile: 1 defa bulunmaktadır
vade ile daha: 1 defa bulunmaktadır
ile daha ucuza: 1 defa bulunmaktadır
daha ucuza borçlanabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
ucuza borçlanabilecek. İkincisi: 1 defa bulunmaktadır
borçlanabilecek. İkincisi ise,: 1 defa bulunmaktadır
İkincisi ise, Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
ise, Türkiye’ye gelen: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye gelen hem: 1 defa bulunmaktadır
gelen hem doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
hem doğrudan yabancı: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan yabancı yatırım: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırım hem: 1 defa bulunmaktadır
yatırım hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de portföy: 1 defa bulunmaktadır
de portföy yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
portföy yatırımları daha: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da artacak.: 1 defa bulunmaktadır
da artacak. Sıfırdan: 1 defa bulunmaktadır
artacak. Sıfırdan doğrudan: 1 defa bulunmaktadır
Sıfırdan doğrudan yatırım: 1 defa bulunmaktadır
doğrudan yatırım yapacak: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapacak kuruluşlar: 1 defa bulunmaktadır
yapacak kuruluşlar bu: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlar bu kredi: 1 defa bulunmaktadır
bu kredi notlarına: 1 defa bulunmaktadır
kredi notlarına çok: 1 defa bulunmaktadır
notlarına çok bakıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
çok bakıyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bakıyorlar. Bu anlamda: 1 defa bulunmaktadır
Bu anlamda yabancı: 1 defa bulunmaktadır
anlamda yabancı yatırımcıların: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımcıların Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
yatırımcıların Türkiye’ye bakışları: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye bakışları değişecek”: 1 defa bulunmaktadır
bakışları değişecek” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değişecek” dedi. Yalçıntaş,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yalçıntaş, yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş, yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir ülke: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir ülke haline: 1 defa bulunmaktadır
ülke haline gelen: 1 defa bulunmaktadır
haline gelen Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
gelen Türkiye’nin ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin ellerinde yüz: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde yüz milyarlarca: 1 defa bulunmaktadır
yüz milyarlarca dolarlık: 1 defa bulunmaktadır
milyarlarca dolarlık fon: 1 defa bulunmaktadır
dolarlık fon bulunduran: 1 defa bulunmaktadır
fon bulunduran dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
bulunduran dünyanın önde: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın önde gelen: 1 defa bulunmaktadır
önde gelen emeklilik: 1 defa bulunmaktadır
gelen emeklilik ve: 1 defa bulunmaktadır
emeklilik ve sigorta: 1 defa bulunmaktadır
ve sigorta şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
sigorta şirketlerinin dikkatlerini: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin dikkatlerini üzerine: 1 defa bulunmaktadır
dikkatlerini üzerine çekeceğini: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çekeceğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğini kaydetti. Yalçıntaş,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Yalçıntaş, “Bunların: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş, “Bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
“Bunların hepsi Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
hepsi Türkiye’ye gelmek: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye gelmek durumunda: 1 defa bulunmaktadır
gelmek durumunda kalacaklar”: 1 defa bulunmaktadır
durumunda kalacaklar” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kalacaklar” dedi. -“İKİ: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“İKİ YIL: 1 defa bulunmaktadır
-“İKİ YIL ÖNCE: 1 defa bulunmaktadır
YIL ÖNCE OLMALIYDI”-: 1 defa bulunmaktadır
ÖNCE OLMALIYDI”- Yalçıntaş,: 1 defa bulunmaktadır
OLMALIYDI”- Yalçıntaş, “Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş, “Türkiye’nin 2008: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’nin 2008 yılından: 1 defa bulunmaktadır
2008 yılından itibaren: 1 defa bulunmaktadır
yılından itibaren süren: 1 defa bulunmaktadır
itibaren süren küresel: 1 defa bulunmaktadır
süren küresel kredi: 1 defa bulunmaktadır
küresel kredi krizindeki: 1 defa bulunmaktadır
kredi krizindeki ülke: 1 defa bulunmaktadır
krizindeki ülke performansları: 1 defa bulunmaktadır
ülke performansları açısından: 1 defa bulunmaktadır
performansları açısından kredi: 1 defa bulunmaktadır
açısından kredi notu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu yatırım: 1 defa bulunmaktadır
notu yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir seviyede: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir seviyede bulunan: 1 defa bulunmaktadır
seviyede bulunan birçok: 1 defa bulunmaktadır
bulunan birçok ülkeden: 1 defa bulunmaktadır
birçok ülkeden daha: 1 defa bulunmaktadır
ülkeden daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi performans: 1 defa bulunmaktadır
iyi performans göstermişti.: 1 defa bulunmaktadır
performans göstermişti. Fitch’in: 1 defa bulunmaktadır
göstermişti. Fitch’in not: 1 defa bulunmaktadır
Fitch’in not artışı: 1 defa bulunmaktadır
not artışı geç: 1 defa bulunmaktadır
artışı geç gelen: 1 defa bulunmaktadır
geç gelen bir: 1 defa bulunmaktadır
gelen bir karar.: 1 defa bulunmaktadır
bir karar. İki: 1 defa bulunmaktadır
karar. İki yıl: 1 defa bulunmaktadır
İki yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce olmalıydı”: 1 defa bulunmaktadır
önce olmalıydı” diye: 1 defa bulunmaktadır
olmalıydı” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Yalçıntaş,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Yalçıntaş, kredi: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş, kredi notu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notu artışının: 1 defa bulunmaktadır
notu artışının faiz: 1 defa bulunmaktadır
artışının faiz maliyetini: 1 defa bulunmaktadır
faiz maliyetini düşürerken,: 1 defa bulunmaktadır
maliyetini düşürerken, TL’nin: 1 defa bulunmaktadır
düşürerken, TL’nin değerlenme: 1 defa bulunmaktadır
TL’nin değerlenme riskini: 1 defa bulunmaktadır
değerlenme riskini de: 1 defa bulunmaktadır
riskini de beraberinde: 1 defa bulunmaktadır
de beraberinde getirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
beraberinde getirdiğini kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
getirdiğini kaydetti. Yalçıntaş,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Yalçıntaş, “Bu: 1 defa bulunmaktadır
Yalçıntaş, “Bu riske: 1 defa bulunmaktadır
“Bu riske karşı: 1 defa bulunmaktadır
riske karşı Merkez: 1 defa bulunmaktadır
karşı Merkez Bankası’nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası’nın daha: 1 defa bulunmaktadır
Bankası’nın daha proaktif: 1 defa bulunmaktadır
daha proaktif olacağı: 1 defa bulunmaktadır
proaktif olacağı kanaatindeyim”: 1 defa bulunmaktadır
olacağı kanaatindeyim” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
kanaatindeyim” dedi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
dedi. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
