Eve gelen polis: 1 defa bulunmaktadır
gelen polis sevgilisini: 1 defa bulunmaktadır
polis sevgilisini öldürdü: 1 defa bulunmaktadır
sevgilisini öldürdü Bursa: 1 defa bulunmaktadır
öldürdü Bursa Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Emniyet Müdürlüğü’nde: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü’nde görevli: 2 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü’nde görevli polis: 2 defa bulunmaktadır
görevli polis memuru: 2 defa bulunmaktadır
polis memuru Mikail: 2 defa bulunmaktadır
memuru Mikail Kaya: 2 defa bulunmaktadır
Mikail Kaya (43): 1 defa bulunmaktadır
Kaya (43) tartıştığı: 1 defa bulunmaktadır
(43) tartıştığı kadın: 1 defa bulunmaktadır
tartıştığı kadın arkadaşı: 1 defa bulunmaktadır
kadın arkadaşı tarafından: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşı tarafından silahla: 1 defa bulunmaktadır
tarafından silahla vurularak: 1 defa bulunmaktadır
silahla vurularak öldürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
vurularak öldürüldü. Bursa’nın: 1 defa bulunmaktadır
öldürüldü. Bursa’nın merkez: 1 defa bulunmaktadır
Bursa’nın merkez Osmangazi: 1 defa bulunmaktadır
merkez Osmangazi ilçesi: 1 defa bulunmaktadır
Osmangazi ilçesi Atıcılar: 1 defa bulunmaktadır
ilçesi Atıcılar Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Atıcılar Mahallesi Yasemin: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi Yasemin Sokak’ta: 1 defa bulunmaktadır
Yasemin Sokak’ta meydana: 1 defa bulunmaktadır
Sokak’ta meydana gelen: 1 defa bulunmaktadır
meydana gelen olayda,: 1 defa bulunmaktadır
gelen olayda, merkez: 1 defa bulunmaktadır
olayda, merkez Yıldırım: 1 defa bulunmaktadır
merkez Yıldırım İlçe: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım İlçe Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
İlçe Emniyet Müdürlüğü’nde: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü’nde görevli: 2 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü’nde görevli polis: 2 defa bulunmaktadır
görevli polis memuru: 2 defa bulunmaktadır
polis memuru Mikail: 2 defa bulunmaktadır
memuru Mikail Kaya: 2 defa bulunmaktadır
Mikail Kaya (43),: 1 defa bulunmaktadır
Kaya (43), bir: 1 defa bulunmaktadır
(43), bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir arkadaşlık: 1 defa bulunmaktadır
süredir arkadaşlık ettiği: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlık ettiği 3: 1 defa bulunmaktadır
ettiği 3 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
3 çocuk annesi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk annesi Şenay: 1 defa bulunmaktadır
annesi Şenay A.'nın: 1 defa bulunmaktadır
Şenay A.'nın evine: 1 defa bulunmaktadır
A.'nın evine geldi.: 1 defa bulunmaktadır
evine geldi. Gece: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Gece geç: 1 defa bulunmaktadır
Gece geç saatte: 1 defa bulunmaktadır
geç saatte ikili: 1 defa bulunmaktadır
saatte ikili tartışmaya: 1 defa bulunmaktadır
ikili tartışmaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
tartışmaya başladı. Tartışmanın: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Tartışmanın kısa: 1 defa bulunmaktadır
Tartışmanın kısa sürede: 1 defa bulunmaktadır
kısa sürede kavgaya: 1 defa bulunmaktadır
sürede kavgaya dönüşmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
kavgaya dönüşmesiyle Şenay: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmesiyle Şenay A.,: 1 defa bulunmaktadır
Şenay A., polis: 1 defa bulunmaktadır
A., polis memuru: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru Kaya’yı: 1 defa bulunmaktadır
memuru Kaya’yı silahla: 1 defa bulunmaktadır
Kaya’yı silahla vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
silahla vurdu. Ağır: 1 defa bulunmaktadır
vurdu. Ağır yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
Ağır yaralanan polis: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan polis memuru: 1 defa bulunmaktadır
polis memuru Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
memuru Kaya, 112: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, 112 Acil: 1 defa bulunmaktadır
112 Acil ekipleri: 1 defa bulunmaktadır
Acil ekipleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri tarafından Bursa: 1 defa bulunmaktadır
tarafından Bursa Yüksek: 1 defa bulunmaktadır
Bursa Yüksek ihtisas: 1 defa bulunmaktadır
Yüksek ihtisas Eğitim: 1 defa bulunmaktadır
ihtisas Eğitim ve: 1 defa bulunmaktadır
Eğitim ve Araştırma: 1 defa bulunmaktadır
ve Araştırma Hastanesi’ne: 1 defa bulunmaktadır
Araştırma Hastanesi’ne kaldırıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi’ne kaldırıldı. Kaya,: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıldı. Kaya, yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Kaya, yapılan müdahalelere: 1 defa bulunmaktadır
yapılan müdahalelere rağmen: 1 defa bulunmaktadır
müdahalelere rağmen kurtarılamadı.: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kurtarılamadı. Olay: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılamadı. Olay sonrası: 1 defa bulunmaktadır
Olay sonrası zanlı: 1 defa bulunmaktadır
sonrası zanlı kadın: 1 defa bulunmaktadır
zanlı kadın gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
kadın gözaltına alınırken,: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına alınırken, Şenay: 1 defa bulunmaktadır
alınırken, Şenay A.’nın: 1 defa bulunmaktadır
Şenay A.’nın sorgulaması: 1 defa bulunmaktadır
A.’nın sorgulaması sırasında: 1 defa bulunmaktadır
sorgulaması sırasında 3: 1 defa bulunmaktadır
sırasında 3 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
3 ayrı evlilik: 1 defa bulunmaktadır
ayrı evlilik yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
evlilik yaptığı ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı ve üç: 1 defa bulunmaktadır
ve üç eşinden: 1 defa bulunmaktadır
üç eşinden de: 1 defa bulunmaktadır
eşinden de boşandığı: 1 defa bulunmaktadır
de boşandığı öne: 1 defa bulunmaktadır
boşandığı öne sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
öne sürüldü. Zanlının: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü. Zanlının bir: 1 defa bulunmaktadır
Zanlının bir önceki: 1 defa bulunmaktadır
bir önceki işiniz: 1 defa bulunmaktadır
önceki işiniz de: 1 defa bulunmaktadır
işiniz de bıçaklamak: 1 defa bulunmaktadır
de bıçaklamak suçundan: 1 defa bulunmaktadır
bıçaklamak suçundan kaydı: 1 defa bulunmaktadır
suçundan kaydı bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
kaydı bulunduğu da: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu da ortaya: 1 defa bulunmaktadır
da ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. Emniyet: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Emniyet Müdürlüğü'nde: 1 defa bulunmaktadır
Emniyet Müdürlüğü'nde sorgulanan: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü'nde sorgulanan Şenay: 1 defa bulunmaktadır
sorgulanan Şenay E.'nin: 1 defa bulunmaktadır
Şenay E.'nin "Ben: 1 defa bulunmaktadır
E.'nin "Ben üç: 1 defa bulunmaktadır
"Ben üç kez: 1 defa bulunmaktadır
üç kez nikah: 1 defa bulunmaktadır
kez nikah yapıp: 1 defa bulunmaktadır
nikah yapıp boşandım.: 1 defa bulunmaktadır
yapıp boşandım. İlk: 1 defa bulunmaktadır
boşandım. İlk eşimden: 1 defa bulunmaktadır
İlk eşimden üç: 1 defa bulunmaktadır
eşimden üç çocuğum: 1 defa bulunmaktadır
üç çocuğum var.: 1 defa bulunmaktadır
çocuğum var. Çocuklarımın: 1 defa bulunmaktadır
var. Çocuklarımın babasını: 1 defa bulunmaktadır
Çocuklarımın babasını tartışma: 1 defa bulunmaktadır
babasını tartışma sonrası: 1 defa bulunmaktadır
tartışma sonrası bıçakla: 1 defa bulunmaktadır
sonrası bıçakla yaraladım.: 1 defa bulunmaktadır
bıçakla yaraladım. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
yaraladım. Sonra cezamı: 1 defa bulunmaktadır
Sonra cezamı çekip: 1 defa bulunmaktadır
cezamı çekip çıktım.: 1 defa bulunmaktadır
çekip çıktım. Mikail: 1 defa bulunmaktadır
çıktım. Mikail Kaya: 1 defa bulunmaktadır
Mikail Kaya beni: 1 defa bulunmaktadır
Kaya beni bir: 1 defa bulunmaktadır
beni bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde görüp: 1 defa bulunmaktadır
şekilde görüp ilgi: 1 defa bulunmaktadır
görüp ilgi duymaya: 1 defa bulunmaktadır
ilgi duymaya başladı.: 1 defa bulunmaktadır
duymaya başladı. Telefon: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Telefon numaramı: 1 defa bulunmaktadır
Telefon numaramı öğrenip: 1 defa bulunmaktadır
numaramı öğrenip defalarca: 1 defa bulunmaktadır
öğrenip defalarca aradı.: 1 defa bulunmaktadır
defalarca aradı. Kaç: 1 defa bulunmaktadır
aradı. Kaç kez: 1 defa bulunmaktadır
Kaç kez terslediysem: 1 defa bulunmaktadır
kez terslediysem anlamadı.: 1 defa bulunmaktadır
terslediysem anlamadı. Dün: 1 defa bulunmaktadır
anlamadı. Dün akşam: 1 defa bulunmaktadır
Dün akşam evime: 1 defa bulunmaktadır
akşam evime geldi.: 1 defa bulunmaktadır
evime geldi. Kapı: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Kapı önünde: 1 defa bulunmaktadır
Kapı önünde bağırmaya: 1 defa bulunmaktadır
önünde bağırmaya başlayınca: 1 defa bulunmaktadır
bağırmaya başlayınca komşularımız: 1 defa bulunmaktadır
başlayınca komşularımız duymasın: 1 defa bulunmaktadır
komşularımız duymasın diye: 1 defa bulunmaktadır
duymasın diye onu: 1 defa bulunmaktadır
diye onu eve: 1 defa bulunmaktadır
onu eve aldım.: 1 defa bulunmaktadır
eve aldım. Benimle: 1 defa bulunmaktadır
aldım. Benimle birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Benimle birlikte olmak: 1 defa bulunmaktadır
birlikte olmak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
olmak istediğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söyledi. Ben: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ben ise: 1 defa bulunmaktadır
Ben ise 'Nikah: 1 defa bulunmaktadır
ise 'Nikah yapmadan: 1 defa bulunmaktadır
'Nikah yapmadan asla': 1 defa bulunmaktadır
yapmadan asla' diyerek: 1 defa bulunmaktadır
asla' diyerek teklifini: 1 defa bulunmaktadır
diyerek teklifini kabul: 1 defa bulunmaktadır
teklifini kabul etmedim.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmedim. Hakaret: 1 defa bulunmaktadır
etmedim. Hakaret edip: 1 defa bulunmaktadır
Hakaret edip küfürler: 1 defa bulunmaktadır
edip küfürler yağdırınca: 1 defa bulunmaktadır
küfürler yağdırınca sehpanın: 1 defa bulunmaktadır
yağdırınca sehpanın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sehpanın üzerine bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
üzerine bıraktığı tabancasını: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı tabancasını alıp: 1 defa bulunmaktadır
tabancasını alıp ona: 1 defa bulunmaktadır
alıp ona ateş: 1 defa bulunmaktadır
ona ateş ettim": 1 defa bulunmaktadır
ateş ettim" dediği: 1 defa bulunmaktadır
ettim" dediği öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
dediği öğrenildi. Fikret: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi. Fikret KOCAMAN: 1 defa bulunmaktadır
Fikret KOCAMAN /: 1 defa bulunmaktadır
KOCAMAN / BURSA: 1 defa bulunmaktadır
