'Geç kalmış hakkın: 1 defa bulunmaktadır
kalmış hakkın teslimi: 1 defa bulunmaktadır
hakkın teslimi ve: 3 defa bulunmaktadır
teslimi ve tescilidir': 1 defa bulunmaktadır
ve tescilidir' Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
tescilidir' Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan,: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan, Uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan, Uluslararası kredi: 1 defa bulunmaktadır
Uluslararası kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu Fitch’in: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu Fitch’in Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch’in Türkiye’nin uzun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli yabancı: 1 defa bulunmaktadır
vadeli yabancı para: 1 defa bulunmaktadır
yabancı para birimi: 1 defa bulunmaktadır
para birimi cinsinden: 1 defa bulunmaktadır
birimi cinsinden kredi: 1 defa bulunmaktadır
cinsinden kredi notunu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu bir: 1 defa bulunmaktadır
notunu bir kademe: 1 defa bulunmaktadır
bir kademe artırarak: 1 defa bulunmaktadır
kademe artırarak BBB-‘ye,: 1 defa bulunmaktadır
artırarak BBB-‘ye, yatırım: 1 defa bulunmaktadır
BBB-‘ye, yatırım seviyesi: 1 defa bulunmaktadır
yatırım seviyesi düzeyine: 1 defa bulunmaktadır
seviyesi düzeyine yükseltmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
düzeyine yükseltmesiyle ilgili,: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmesiyle ilgili, “Geç: 1 defa bulunmaktadır
ilgili, “Geç kalmış: 1 defa bulunmaktadır
“Geç kalmış bir: 1 defa bulunmaktadır
kalmış bir hakkın: 2 defa bulunmaktadır
bir hakkın teslimi: 2 defa bulunmaktadır
hakkın teslimi ve: 3 defa bulunmaktadır
teslimi ve tescilidir”: 1 defa bulunmaktadır
ve tescilidir” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
tescilidir” dedi. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Ekonomi Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Bakanı Zafer: 2 defa bulunmaktadır
Bakanı Zafer Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
Zafer Çağlayan yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan yaptığı yazılı: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı yazılı açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
yazılı açıklamada, “Kredi: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada, “Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
“Kredi derecelendirme kurumu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kurumu Fitch’in: 1 defa bulunmaktadır
kurumu Fitch’in yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
Fitch’in yaptığı not: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı not artırırımı: 1 defa bulunmaktadır
not artırırımı geç: 1 defa bulunmaktadır
artırırımı geç kalmış: 1 defa bulunmaktadır
geç kalmış bir: 1 defa bulunmaktadır
kalmış bir hakkın: 2 defa bulunmaktadır
bir hakkın teslimi: 2 defa bulunmaktadır
hakkın teslimi ve: 3 defa bulunmaktadır
teslimi ve tescilidir.: 1 defa bulunmaktadır
ve tescilidir. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
tescilidir. Türkiye çevresindeki: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye çevresindeki risklere: 1 defa bulunmaktadır
çevresindeki risklere rağmen,: 1 defa bulunmaktadır
risklere rağmen, istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
rağmen, istikrarlı ve: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı ve güvenli: 1 defa bulunmaktadır
ve güvenli bir: 1 defa bulunmaktadır
güvenli bir ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomiye sahiptir.: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye sahiptir. En: 1 defa bulunmaktadır
sahiptir. En büyük: 1 defa bulunmaktadır
En büyük ihracat: 1 defa bulunmaktadır
büyük ihracat pazarımız: 1 defa bulunmaktadır
ihracat pazarımız olan: 1 defa bulunmaktadır
pazarımız olan AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
olan AB’ye ihracatımız: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye ihracatımız azalmasına: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımız azalmasına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
azalmasına rağmen yılın: 1 defa bulunmaktadır
rağmen yılın ilk: 1 defa bulunmaktadır
yılın ilk 9: 1 defa bulunmaktadır
ilk 9 ayında: 1 defa bulunmaktadır
9 ayında ihracatımız: 1 defa bulunmaktadır
ayında ihracatımız yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ihracatımız yüzde 13.7: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 13.7 oranında: 1 defa bulunmaktadır
13.7 oranında arttı.: 1 defa bulunmaktadır
oranında arttı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Bu da: 1 defa bulunmaktadır
Bu da Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
da Türkiye ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin doğru: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin doğru yolda: 1 defa bulunmaktadır
doğru yolda olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
yolda olduğunun işaretedir”: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun işaretedir” ifadelerini: 1 defa bulunmaktadır
işaretedir” ifadelerini kullandı.: 1 defa bulunmaktadır
ifadelerini kullandı. Not: 1 defa bulunmaktadır
kullandı. Not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
Not artırımı ile: 1 defa bulunmaktadır
artırımı ile Hindistan,: 1 defa bulunmaktadır
ile Hindistan, Hırvatistan,: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan, Hırvatistan, Endonezya: 1 defa bulunmaktadır
Hırvatistan, Endonezya ile: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya ile aynı: 1 defa bulunmaktadır
ile aynı nota: 1 defa bulunmaktadır
aynı nota sahip: 1 defa bulunmaktadır
nota sahip olunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olunduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olunduğunu belirten Çağlayan: 1 defa bulunmaktadır
belirten Çağlayan şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Çağlayan şöyle devam: 1 defa bulunmaktadır
şöyle devam etti:: 1 defa bulunmaktadır
devam etti: “Yapılır: 1 defa bulunmaktadır
etti: “Yapılır yatırım: 1 defa bulunmaktadır
“Yapılır yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir ülke: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir ülke statüsü: 1 defa bulunmaktadır
ülke statüsü için: 1 defa bulunmaktadır
statüsü için önemli.: 1 defa bulunmaktadır
için önemli. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Yapılan bu: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan bu not: 1 defa bulunmaktadır
bu not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı ile: 2 defa bulunmaktadır
artırımı ile böylece: 1 defa bulunmaktadır
ile böylece uzun: 1 defa bulunmaktadır
böylece uzun vadede: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadede daha: 1 defa bulunmaktadır
vadede daha fazla: 1 defa bulunmaktadır
daha fazla yatırım: 1 defa bulunmaktadır
fazla yatırım çekeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
yatırım çekeceğiz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğiz. Bu not: 1 defa bulunmaktadır
Bu not artırımı: 1 defa bulunmaktadır
not artırımı ile: 2 defa bulunmaktadır
artırımı ile kaynak: 1 defa bulunmaktadır
ile kaynak girişi: 1 defa bulunmaktadır
kaynak girişi artacaktır.: 1 defa bulunmaktadır
girişi artacaktır. Kaynak: 1 defa bulunmaktadır
artacaktır. Kaynak girişinin,: 1 defa bulunmaktadır
Kaynak girişinin, krediye: 1 defa bulunmaktadır
girişinin, krediye dönüşmesi: 1 defa bulunmaktadır
krediye dönüşmesi önemli.: 1 defa bulunmaktadır
dönüşmesi önemli. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
önemli. Bunun içinde: 1 defa bulunmaktadır
Bunun içinde yeni: 1 defa bulunmaktadır
içinde yeni teşvik: 1 defa bulunmaktadır
yeni teşvik sistemimiz: 1 defa bulunmaktadır
teşvik sistemimiz yabancı: 1 defa bulunmaktadır
sistemimiz yabancı yatırımlar: 1 defa bulunmaktadır
yabancı yatırımlar için: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar için çok: 1 defa bulunmaktadır
için çok uygun: 1 defa bulunmaktadır
çok uygun bir: 1 defa bulunmaktadır
uygun bir ortam: 1 defa bulunmaktadır
bir ortam sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortam sunuyor. Yapılan: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. Yapılan bu: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan bu artırım,: 1 defa bulunmaktadır
bu artırım, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
artırım, Türkiye ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisinin istikrarının: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin istikrarının geç: 1 defa bulunmaktadır
istikrarının geç de: 1 defa bulunmaktadır
geç de olsa: 1 defa bulunmaktadır
de olsa teyit: 1 defa bulunmaktadır
olsa teyit edilmesi: 1 defa bulunmaktadır
teyit edilmesi sevindirici: 1 defa bulunmaktadır
edilmesi sevindirici olsa: 1 defa bulunmaktadır
sevindirici olsa da,: 1 defa bulunmaktadır
olsa da, yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
da, yaşanan gecikmenin: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan gecikmenin geride: 1 defa bulunmaktadır
gecikmenin geride kalan: 1 defa bulunmaktadır
geride kalan yılların: 1 defa bulunmaktadır
kalan yılların da: 1 defa bulunmaktadır
yılların da farkındayız. : 1 defa bulunmaktadır
da farkındayız.  Fakat: 1 defa bulunmaktadır
farkındayız.  Fakat bu: 1 defa bulunmaktadır
Fakat bu not: 1 defa bulunmaktadır
bu not da: 1 defa bulunmaktadır
not da bizim: 1 defa bulunmaktadır
da bizim için: 1 defa bulunmaktadır
bizim için yeterli: 1 defa bulunmaktadır
için yeterli değil.: 1 defa bulunmaktadır
yeterli değil. Bulgaristan,: 1 defa bulunmaktadır
değil. Bulgaristan, Letonya,: 1 defa bulunmaktadır
Bulgaristan, Letonya, İzlanda: 1 defa bulunmaktadır
Letonya, İzlanda da: 1 defa bulunmaktadır
İzlanda da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu not: 1 defa bulunmaktadır
bu not seviyesinde.: 1 defa bulunmaktadır
not seviyesinde. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
seviyesinde. Türkiye sadece: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sadece bu: 1 defa bulunmaktadır
sadece bu ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkelerden değil,: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden değil, A: 1 defa bulunmaktadır
değil, A kademesindeki: 1 defa bulunmaktadır
A kademesindeki ülkelerden: 1 defa bulunmaktadır
kademesindeki ülkelerden de: 1 defa bulunmaktadır
ülkelerden de iyi: 1 defa bulunmaktadır
de iyi durumda.: 1 defa bulunmaktadır
iyi durumda. Kredi: 1 defa bulunmaktadır
durumda. Kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
Kredi derecelendirme kuruluşlarının: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşlarının zedelenen: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarının zedelenen itibarlarını: 1 defa bulunmaktadır
zedelenen itibarlarını yeniden: 1 defa bulunmaktadır
itibarlarını yeniden kazanmaları: 1 defa bulunmaktadır
yeniden kazanmaları gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
kazanmaları gerekiyor. Bundan: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Bundan sonraki: 1 defa bulunmaktadır
Bundan sonraki dönemde: 1 defa bulunmaktadır
sonraki dönemde daha: 1 defa bulunmaktadır
dönemde daha hızlı: 1 defa bulunmaktadır
daha hızlı ve: 1 defa bulunmaktadır
hızlı ve objektif: 1 defa bulunmaktadır
ve objektif değerlendirme: 1 defa bulunmaktadır
objektif değerlendirme yapmalarını: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirme yapmalarını bekliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
yapmalarını bekliyoruz. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz. Sadece bizim: 1 defa bulunmaktadır
Sadece bizim Çin: 1 defa bulunmaktadır
bizim Çin değil,: 1 defa bulunmaktadır
Çin değil, bunlar: 1 defa bulunmaktadır
değil, bunlar başka: 1 defa bulunmaktadır
bunlar başka ülkeler: 1 defa bulunmaktadır
başka ülkeler için: 1 defa bulunmaktadır
ülkeler için de: 1 defa bulunmaktadır
için de geçerli. : 1 defa bulunmaktadır
de geçerli.  Bu: 1 defa bulunmaktadır
geçerli.  Bu not: 1 defa bulunmaktadır
Bu not artırımının: 1 defa bulunmaktadır
not artırımının diğer: 1 defa bulunmaktadır
artırımının diğer kredi: 1 defa bulunmaktadır
diğer kredi derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
kredi derecelendirme kuruluşlarına: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşlarına da: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlarına da yol: 1 defa bulunmaktadır
da yol göstereceğini: 1 defa bulunmaktadır
yol göstereceğini umuyorum.”: 1 defa bulunmaktadır
göstereceğini umuyorum.” ANKA: 1 defa bulunmaktadır
umuyorum.” ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
