Çin internet şirketlerinin: 1 defa bulunmaktadır
internet şirketlerinin gözü: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinin gözü Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
gözü Türkiye'de Çin’in: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de Çin’in en: 1 defa bulunmaktadır
Çin’in en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük internet: 1 defa bulunmaktadır
büyük internet şirketlerinden: 1 defa bulunmaktadır
internet şirketlerinden Tencecent: 1 defa bulunmaktadır
şirketlerinden Tencecent Holding’in: 1 defa bulunmaktadır
Tencecent Holding’in geliştirdiği: 1 defa bulunmaktadır
Holding’in geliştirdiği akıllı: 1 defa bulunmaktadır
geliştirdiği akıllı telefonlar: 1 defa bulunmaktadır
akıllı telefonlar için: 2 defa bulunmaktadır
telefonlar için ücretsiz: 1 defa bulunmaktadır
için ücretsiz mesajlaşma: 1 defa bulunmaktadır
ücretsiz mesajlaşma ve: 1 defa bulunmaktadır
mesajlaşma ve konuşma: 1 defa bulunmaktadır
ve konuşma programı: 1 defa bulunmaktadır
konuşma programı WeChat,: 1 defa bulunmaktadır
programı WeChat, Türk: 1 defa bulunmaktadır
WeChat, Türk pazarını: 1 defa bulunmaktadır
Türk pazarını da: 1 defa bulunmaktadır
pazarını da hedef: 1 defa bulunmaktadır
da hedef aldı.: 1 defa bulunmaktadır
hedef aldı. ABD’nin: 1 defa bulunmaktadır
aldı. ABD’nin önemli: 1 defa bulunmaktadır
ABD’nin önemli gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
önemli gazetesi New: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi New York: 1 defa bulunmaktadır
New York Times,: 1 defa bulunmaktadır
York Times, Tencecent: 1 defa bulunmaktadır
Times, Tencecent Holding: 1 defa bulunmaktadır
Tencecent Holding tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Holding tarafından geliştirilen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından geliştirilen bir: 1 defa bulunmaktadır
geliştirilen bir cep: 1 defa bulunmaktadır
bir cep telefonu: 1 defa bulunmaktadır
cep telefonu mesaj: 1 defa bulunmaktadır
telefonu mesaj yazılım: 1 defa bulunmaktadır
mesaj yazılım uygulaması: 1 defa bulunmaktadır
yazılım uygulaması olan: 1 defa bulunmaktadır
uygulaması olan WeChat’in: 1 defa bulunmaktadır
olan WeChat’in akıllı: 1 defa bulunmaktadır
WeChat’in akıllı telefonlar: 1 defa bulunmaktadır
akıllı telefonlar için: 2 defa bulunmaktadır
telefonlar için genişleyen: 1 defa bulunmaktadır
için genişleyen uluslararası: 1 defa bulunmaktadır
genişleyen uluslararası pazarda: 1 defa bulunmaktadır
uluslararası pazarda yerleşmek: 1 defa bulunmaktadır
pazarda yerleşmek için: 1 defa bulunmaktadır
yerleşmek için agrasif: 1 defa bulunmaktadır
için agrasif bir: 1 defa bulunmaktadır
agrasif bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde sıçramaya: 1 defa bulunmaktadır
şekilde sıçramaya çalıştığına: 1 defa bulunmaktadır
sıçramaya çalıştığına dikkat: 1 defa bulunmaktadır
çalıştığına dikkat çekti. : 1 defa bulunmaktadır
dikkat çekti.  Gazete,: 1 defa bulunmaktadır
çekti.  Gazete, WeChat’ın: 1 defa bulunmaktadır
Gazete, WeChat’ın Rusça,: 1 defa bulunmaktadır
WeChat’ın Rusça, Endonezya: 1 defa bulunmaktadır
Rusça, Endonezya dili,: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya dili, Portekizce: 1 defa bulunmaktadır
dili, Portekizce ve: 1 defa bulunmaktadır
Portekizce ve Tayca: 1 defa bulunmaktadır
ve Tayca dahil: 1 defa bulunmaktadır
Tayca dahil sekiz: 1 defa bulunmaktadır
dahil sekiz dili: 1 defa bulunmaktadır
sekiz dili olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dili olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve uygulamanın: 1 defa bulunmaktadır
ve uygulamanın diğer: 1 defa bulunmaktadır
uygulamanın diğer dilleri: 1 defa bulunmaktadır
diğer dilleri de: 1 defa bulunmaktadır
dilleri de içermeyi: 1 defa bulunmaktadır
de içermeyi planladığına: 1 defa bulunmaktadır
içermeyi planladığına vurgu: 1 defa bulunmaktadır
planladığına vurgu yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yaptı. Haberde,: 1 defa bulunmaktadır
yaptı. Haberde, WeChat: 1 defa bulunmaktadır
Haberde, WeChat için: 1 defa bulunmaktadır
WeChat için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu yıl: 1 defa bulunmaktadır
bu yıl en: 1 defa bulunmaktadır
yıl en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok umut: 1 defa bulunmaktadır
çok umut vaadeden: 1 defa bulunmaktadır
umut vaadeden pazarların: 1 defa bulunmaktadır
vaadeden pazarların Rusya: 1 defa bulunmaktadır
pazarların Rusya ve: 1 defa bulunmaktadır
Rusya ve Suudi: 1 defa bulunmaktadır
ve Suudi Arabistan: 1 defa bulunmaktadır
Suudi Arabistan başta: 1 defa bulunmaktadır
Arabistan başta olmak: 1 defa bulunmaktadır
başta olmak üzere: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere Türkiye,: 1 defa bulunmaktadır
üzere Türkiye, Vietnam,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye, Vietnam, Tayland,: 1 defa bulunmaktadır
Vietnam, Tayland, Hindistan: 1 defa bulunmaktadır
Tayland, Hindistan ve: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan ve Endonezya: 1 defa bulunmaktadır
ve Endonezya olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Endonezya olduğu belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğu belirtildi. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
