Türkiye'nin kredi notunu: 2 defa bulunmaktadır
kredi notunu artırdı: 1 defa bulunmaktadır
notunu artırdı Fitch: 1 defa bulunmaktadır
artırdı Fitch Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch Türkiye'nin kredi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin kredi notunu: 2 defa bulunmaktadır
kredi notunu yatırım: 1 defa bulunmaktadır
notunu yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir düzeye: 2 defa bulunmaktadır
yapılabilir düzeye çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
düzeye çıkardı. Fitch: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Fitch Ratings: 1 defa bulunmaktadır
Fitch Ratings Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Ratings Türkiye’nin uzun: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli yabancı: 1 defa bulunmaktadır
vadeli yabancı para: 1 defa bulunmaktadır
yabancı para cinsinden: 3 defa bulunmaktadır
para cinsinden notunu: 1 defa bulunmaktadır
cinsinden notunu (IDR): 1 defa bulunmaktadır
notunu (IDR) yatırım: 1 defa bulunmaktadır
(IDR) yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir düzeye: 2 defa bulunmaktadır
yapılabilir düzeye yani,: 1 defa bulunmaktadır
düzeye yani, BB+’dan: 1 defa bulunmaktadır
yani, BB+’dan BBB-: 1 defa bulunmaktadır
BB+’dan BBB- ‘ye: 1 defa bulunmaktadır
BBB- ‘ye yükseltti.: 1 defa bulunmaktadır
‘ye yükseltti. Fitch: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti. Fitch Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch Türkiye’nin yerli: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin yerli para: 1 defa bulunmaktadır
yerli para cinsinden: 1 defa bulunmaktadır
para cinsinden uzun: 1 defa bulunmaktadır
cinsinden uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
uzun vadeli notunu: 1 defa bulunmaktadır
vadeli notunu ise: 2 defa bulunmaktadır
notunu ise BB+’dan: 1 defa bulunmaktadır
ise BB+’dan BB’ye: 1 defa bulunmaktadır
BB+’dan BB’ye çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
BB’ye çıkardı. Uzun: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Uzun vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Uzun vadeli not: 1 defa bulunmaktadır
vadeli not görünümünü: 1 defa bulunmaktadır
not görünümünü “İstikrarlı”: 1 defa bulunmaktadır
görünümünü “İstikrarlı” olarak: 1 defa bulunmaktadır
“İstikrarlı” olarak eden: 1 defa bulunmaktadır
olarak eden Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
eden Fitch, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Türkiye’nin yabancı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin yabancı para: 1 defa bulunmaktadır
yabancı para cinsinden: 3 defa bulunmaktadır
para cinsinden kısa: 1 defa bulunmaktadır
cinsinden kısa vadeli: 1 defa bulunmaktadır
kısa vadeli notunu: 1 defa bulunmaktadır
vadeli notunu ise: 2 defa bulunmaktadır
notunu ise B’den: 1 defa bulunmaktadır
ise B’den F3’e: 1 defa bulunmaktadır
B’den F3’e yükseltti.: 1 defa bulunmaktadır
F3’e yükseltti. Ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti. Ülkedeki firmaların: 1 defa bulunmaktadır
Ülkedeki firmaların kredi: 1 defa bulunmaktadır
firmaların kredi notunu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu anlamına: 1 defa bulunmaktadır
notunu anlamına gelen: 1 defa bulunmaktadır
anlamına gelen Country: 1 defa bulunmaktadır
gelen Country Ceiling: 1 defa bulunmaktadır
Country Ceiling notu: 2 defa bulunmaktadır
Ceiling notu ise: 1 defa bulunmaktadır
notu ise BBB-‘den: 1 defa bulunmaktadır
ise BBB-‘den BBB’ye: 1 defa bulunmaktadır
BBB-‘den BBB’ye çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
BBB’ye çıkarıldı. Country: 1 defa bulunmaktadır
çıkarıldı. Country Ceiling: 1 defa bulunmaktadır
Country Ceiling notu: 2 defa bulunmaktadır
Ceiling notu o: 1 defa bulunmaktadır
notu o ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
o ülkenin yerel: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin yerel para: 1 defa bulunmaktadır
yerel para cinsinden: 1 defa bulunmaktadır
para cinsinden kredi: 3 defa bulunmaktadır
cinsinden kredi notunu: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunu aşamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
notunu aşamıyor. -DERECELENDİRME: 1 defa bulunmaktadır
aşamıyor. -DERECELENDİRME GEREKÇESİ-: 1 defa bulunmaktadır
-DERECELENDİRME GEREKÇESİ- Fitch’ten: 1 defa bulunmaktadır
GEREKÇESİ- Fitch’ten yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Fitch’ten yapılan açıklamaya: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamaya göre: 1 defa bulunmaktadır
açıklamaya göre kredi: 1 defa bulunmaktadır
göre kredi notunun: 1 defa bulunmaktadır
kredi notunun yatırım: 1 defa bulunmaktadır
notunun yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir dereceye: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir dereceye çıkarılması,: 1 defa bulunmaktadır
dereceye çıkarılması, ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılması, ekonomi yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi yumuşak inişe: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak inişe yönelirken;: 1 defa bulunmaktadır
inişe yönelirken; ılımlı: 1 defa bulunmaktadır
yönelirken; ılımlı ve: 1 defa bulunmaktadır
ılımlı ve azalan: 1 defa bulunmaktadır
ve azalan bir: 1 defa bulunmaktadır
azalan bir kamu: 1 defa bulunmaktadır
bir kamu borç: 1 defa bulunmaktadır
kamu borç yükünü,: 1 defa bulunmaktadır
borç yükünü, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
yükünü, güçlü bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bankacılık sistemini,: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sistemini, olumlu: 1 defa bulunmaktadır
sistemini, olumlu orta: 1 defa bulunmaktadır
olumlu orta vadeli: 1 defa bulunmaktadır
orta vadeli büyüme: 1 defa bulunmaktadır
vadeli büyüme beklentilerini: 1 defa bulunmaktadır
büyüme beklentilerini ve: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerini ve görece: 1 defa bulunmaktadır
ve görece varlıklı: 1 defa bulunmaktadır
görece varlıklı ve: 1 defa bulunmaktadır
varlıklı ve çeşitlilik: 1 defa bulunmaktadır
ve çeşitlilik sahibi: 1 defa bulunmaktadır
çeşitlilik sahibi bir: 1 defa bulunmaktadır
sahibi bir ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomi dahil: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi dahil bir: 1 defa bulunmaktadır
dahil bir kredi: 1 defa bulunmaktadır
bir kredi genişlemesini: 1 defa bulunmaktadır
kredi genişlemesini destekleyen,: 1 defa bulunmaktadır
genişlemesini destekleyen, kısa: 1 defa bulunmaktadır
destekleyen, kısa vadeli: 1 defa bulunmaktadır
kısa vadeli makro: 1 defa bulunmaktadır
vadeli makro finansal: 1 defa bulunmaktadır
makro finansal risklerdeki: 1 defa bulunmaktadır
finansal risklerdeki rahatlamanın: 1 defa bulunmaktadır
risklerdeki rahatlamanın bileşimini: 1 defa bulunmaktadır
rahatlamanın bileşimini yansıtıyor.: 1 defa bulunmaktadır
bileşimini yansıtıyor. Fitch: 1 defa bulunmaktadır
yansıtıyor. Fitch Türk: 1 defa bulunmaktadır
Fitch Türk ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk ekonomisinin sürdürülebilir: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin sürdürülebilir büyümeye: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülebilir büyümeye dönüş: 1 defa bulunmaktadır
büyümeye dönüş yolunda: 1 defa bulunmaktadır
dönüş yolunda olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
yolunda olduğuna inandığını: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inandığını açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
inandığını açıkladı. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. Türkiye’nin cari: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin cari işlemler: 2 defa bulunmaktadır
cari işlemler açığını: 1 defa bulunmaktadır
işlemler açığını daralttığını,: 1 defa bulunmaktadır
açığını daralttığını, enflasyonu: 1 defa bulunmaktadır
daralttığını, enflasyonu 2011’deki: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonu 2011’deki aşırı: 1 defa bulunmaktadır
2011’deki aşırı ısınmadan: 1 defa bulunmaktadır
aşırı ısınmadan sonra: 1 defa bulunmaktadır
ısınmadan sonra düşürdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
sonra düşürdüğünü belirten: 1 defa bulunmaktadır
düşürdüğünü belirten Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Fitch, GSYİH’nin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, GSYİH’nin 2012’deki: 1 defa bulunmaktadır
GSYİH’nin 2012’deki yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2012’deki yüzde 3’lük: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3’lük düzeyden,: 1 defa bulunmaktadır
3’lük düzeyden, 2013’te: 1 defa bulunmaktadır
düzeyden, 2013’te yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2013’te yüzde 3.8’e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 3.8’e yükseleceğini,: 1 defa bulunmaktadır
3.8’e yükseleceğini, 2014’te: 1 defa bulunmaktadır
yükseleceğini, 2014’te ise: 1 defa bulunmaktadır
2014’te ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 4.5’a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4.5’a çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
4.5’a çıkacağını öngördü.: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını öngördü. İşsizlik: 1 defa bulunmaktadır
öngördü. İşsizlik 11: 1 defa bulunmaktadır
İşsizlik 11 yılın: 1 defa bulunmaktadır
11 yılın en: 1 defa bulunmaktadır
yılın en düşük: 1 defa bulunmaktadır
en düşük rakamlarına: 1 defa bulunmaktadır
düşük rakamlarına gelirken: 1 defa bulunmaktadır
rakamlarına gelirken böylesi: 1 defa bulunmaktadır
gelirken böylesi bir: 1 defa bulunmaktadır
böylesi bir dengelemeyi,: 1 defa bulunmaktadır
bir dengelemeyi, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
dengelemeyi, güçlü ticaret: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ticaret performansıyla,: 1 defa bulunmaktadır
ticaret performansıyla, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
performansıyla, ekonomik durgunluk: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik durgunluk olmadan: 1 defa bulunmaktadır
durgunluk olmadan başarmanın: 1 defa bulunmaktadır
olmadan başarmanın gelişmiş: 1 defa bulunmaktadır
başarmanın gelişmiş bir: 1 defa bulunmaktadır
gelişmiş bir ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomik esneklik: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik esneklik ve: 1 defa bulunmaktadır
esneklik ve dayanıklılığa: 1 defa bulunmaktadır
ve dayanıklılığa işaret: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklılığa işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Fitch: 1 defa bulunmaktadır
eden Fitch şunları: 1 defa bulunmaktadır
Fitch şunları kaydetti:: 1 defa bulunmaktadır
şunları kaydetti: “Fitch: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti: “Fitch ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
“Fitch ekonominin benzer: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin benzer yatırım: 1 defa bulunmaktadır
benzer yatırım derecesine: 1 defa bulunmaktadır
yatırım derecesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
derecesine sahip olanlardan: 1 defa bulunmaktadır
sahip olanlardan daha: 1 defa bulunmaktadır
olanlardan daha oynak: 1 defa bulunmaktadır
daha oynak kalacağını: 1 defa bulunmaktadır
oynak kalacağını beklemekte: 1 defa bulunmaktadır
kalacağını beklemekte ancak: 1 defa bulunmaktadır
beklemekte ancak ülke: 1 defa bulunmaktadır
ancak ülke kredi: 1 defa bulunmaktadır
ülke kredi değerliliğinin: 1 defa bulunmaktadır
kredi değerliliğinin şoklara: 1 defa bulunmaktadır
değerliliğinin şoklara karşı: 1 defa bulunmaktadır
şoklara karşı daha: 1 defa bulunmaktadır
karşı daha esnek: 1 defa bulunmaktadır
daha esnek hale: 1 defa bulunmaktadır
esnek hale geleceğine: 1 defa bulunmaktadır
hale geleceğine inanmaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
geleceğine inanmaktadır. Bazı: 1 defa bulunmaktadır
inanmaktadır. Bazı konularda: 1 defa bulunmaktadır
Bazı konularda bir: 1 defa bulunmaktadır
konularda bir dış: 1 defa bulunmaktadır
bir dış finansman: 1 defa bulunmaktadır
dış finansman şoku: 1 defa bulunmaktadır
finansman şoku ve: 1 defa bulunmaktadır
şoku ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik durgunluk: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik durgunluk olasıdır.: 1 defa bulunmaktadır
durgunluk olasıdır. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
olasıdır. Ancak ajans: 1 defa bulunmaktadır
Ancak ajans ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
ajans ülkenin güçlü: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin güçlü ülke,: 1 defa bulunmaktadır
güçlü ülke, banka: 1 defa bulunmaktadır
ülke, banka ve: 1 defa bulunmaktadır
banka ve hanehalkı: 1 defa bulunmaktadır
ve hanehalkı bilançolarna: 1 defa bulunmaktadır
hanehalkı bilançolarna inanmakta: 1 defa bulunmaktadır
bilançolarna inanmakta ve: 1 defa bulunmaktadır
inanmakta ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve döviz: 1 defa bulunmaktadır
ve döviz kuru: 1 defa bulunmaktadır
döviz kuru esnekliğinin,: 1 defa bulunmaktadır
kuru esnekliğinin, daha: 1 defa bulunmaktadır
esnekliğinin, daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
büyük bir finansal: 1 defa bulunmaktadır
bir finansal krize: 1 defa bulunmaktadır
finansal krize genişleyecek: 1 defa bulunmaktadır
krize genişleyecek şoklara: 1 defa bulunmaktadır
genişleyecek şoklara karşı: 1 defa bulunmaktadır
şoklara karşı önemli: 1 defa bulunmaktadır
karşı önemli tampon: 1 defa bulunmaktadır
önemli tampon oluşturduğuna: 1 defa bulunmaktadır
tampon oluşturduğuna inanmaktadır.”: 1 defa bulunmaktadır
oluşturduğuna inanmaktadır.” Fitch: 1 defa bulunmaktadır
inanmaktadır.” Fitch Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch Türkiye’nin kamu: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin kamu finansmanının: 1 defa bulunmaktadır
kamu finansmanının derecelendirmede: 1 defa bulunmaktadır
finansmanının derecelendirmede önemli: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirmede önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
önemli bir güce: 1 defa bulunmaktadır
bir güce sahip: 1 defa bulunmaktadır
güce sahip olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğunu belirtirken: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirtirken kamu: 1 defa bulunmaktadır
belirtirken kamu borç: 1 defa bulunmaktadır
kamu borç dinamiklerinin: 1 defa bulunmaktadır
borç dinamiklerinin düşük: 1 defa bulunmaktadır
dinamiklerinin düşük genel: 1 defa bulunmaktadır
düşük genel kamu: 1 defa bulunmaktadır
genel kamu bütçe: 1 defa bulunmaktadır
kamu bütçe açığına: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığına bağlı: 1 defa bulunmaktadır
açığına bağlı olarak: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olarak olumlu: 1 defa bulunmaktadır
olarak olumlu bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
olumlu bulunduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu bildirdi. Fitch: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Fitch bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Fitch bütçe açığının: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açığının 2012: 1 defa bulunmaktadır
açığının 2012 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2012 yılında GSYİH’nın: 1 defa bulunmaktadır
yılında GSYİH’nın yüzde: 2 defa bulunmaktadır
GSYİH’nın yüzde 1.9’u: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 1.9’u olarak: 1 defa bulunmaktadır
1.9’u olarak tahmin: 1 defa bulunmaktadır
olarak tahmin ederken,: 1 defa bulunmaktadır
tahmin ederken, rakamın: 1 defa bulunmaktadır
ederken, rakamın içine: 1 defa bulunmaktadır
rakamın içine özelleştirme: 1 defa bulunmaktadır
içine özelleştirme gelirlerini: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirme gelirlerini katmadı.: 1 defa bulunmaktadır
gelirlerini katmadı. Kuruluş,: 1 defa bulunmaktadır
katmadı. Kuruluş, GSYİH: 1 defa bulunmaktadır
Kuruluş, GSYİH artışının: 1 defa bulunmaktadır
GSYİH artışının reel: 1 defa bulunmaktadır
artışının reel faiz: 1 defa bulunmaktadır
reel faiz oranı: 1 defa bulunmaktadır
faiz oranı artışının: 1 defa bulunmaktadır
oranı artışının üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
artışının üzerinde olacağı: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde olacağı tahmininde: 1 defa bulunmaktadır
olacağı tahmininde de: 1 defa bulunmaktadır
tahmininde de bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
de bulundu. Genel: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Genel kamu: 1 defa bulunmaktadır
Genel kamu borcu/GSYİH: 1 defa bulunmaktadır
kamu borcu/GSYİH oranının: 1 defa bulunmaktadır
borcu/GSYİH oranının 2012: 1 defa bulunmaktadır
oranının 2012 sonunda: 1 defa bulunmaktadır
2012 sonunda yüzde: 2 defa bulunmaktadır
sonunda yüzde 37: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 37 olacağını,: 1 defa bulunmaktadır
37 olacağını, bunun: 1 defa bulunmaktadır
olacağını, bunun 2009: 1 defa bulunmaktadır
bunun 2009 sonundaki: 1 defa bulunmaktadır
2009 sonundaki rakamdan: 1 defa bulunmaktadır
sonundaki rakamdan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
rakamdan yüzde 9’luk: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9’luk bir: 1 defa bulunmaktadır
9’luk bir düşüşe: 1 defa bulunmaktadır
bir düşüşe işaret: 1 defa bulunmaktadır
düşüşe işaret ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
işaret ettiğini belirtirken: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini belirtirken şu: 1 defa bulunmaktadır
belirtirken şu saptamalarda: 1 defa bulunmaktadır
şu saptamalarda bulundu:: 1 defa bulunmaktadır
saptamalarda bulundu: “Hükümet: 1 defa bulunmaktadır
bulundu: “Hükümet 2012’nin: 1 defa bulunmaktadır
“Hükümet 2012’nin ortasında: 1 defa bulunmaktadır
2012’nin ortasında borcun: 1 defa bulunmaktadır
ortasında borcun ortalama: 1 defa bulunmaktadır
borcun ortalama vadesini,: 1 defa bulunmaktadır
ortalama vadesini, 2009’daki: 1 defa bulunmaktadır
vadesini, 2009’daki 3,5: 1 defa bulunmaktadır
2009’daki 3,5 yıldan: 1 defa bulunmaktadır
3,5 yıldan 4,5: 1 defa bulunmaktadır
yıldan 4,5 yıla: 1 defa bulunmaktadır
4,5 yıla yükseltti,: 1 defa bulunmaktadır
yıla yükseltti, FX: 1 defa bulunmaktadır
yükseltti, FX paylarını: 1 defa bulunmaktadır
FX paylarını yüzde: 1 defa bulunmaktadır
paylarını yüzde 30’dan: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 30’dan daha: 1 defa bulunmaktadır
30’dan daha aza: 1 defa bulunmaktadır
daha aza düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
aza düşürdü. Düşük: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. Düşük bütçe: 1 defa bulunmaktadır
Düşük bütçe açıkları: 1 defa bulunmaktadır
bütçe açıkları ve: 1 defa bulunmaktadır
açıkları ve borç: 1 defa bulunmaktadır
ve borç vadeleri: 1 defa bulunmaktadır
borç vadeleri Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
vadeleri Türkiye’nin brüt: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin brüt mali: 1 defa bulunmaktadır
brüt mali finansman: 1 defa bulunmaktadır
mali finansman gereksinimini,: 1 defa bulunmaktadır
finansman gereksinimini, 2010’daki: 1 defa bulunmaktadır
gereksinimini, 2010’daki yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2010’daki yüzde 17: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 17 düzeyinden: 1 defa bulunmaktadır
17 düzeyinden 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinden 2012’de tahmini: 1 defa bulunmaktadır
2012’de tahmini yüzde: 1 defa bulunmaktadır
tahmini yüzde 9’a: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 9’a düşürdü.: 1 defa bulunmaktadır
9’a düşürdü. Göreceli: 1 defa bulunmaktadır
düşürdü. Göreceli bir: 1 defa bulunmaktadır
Göreceli bir derin: 1 defa bulunmaktadır
bir derin yerel: 1 defa bulunmaktadır
derin yerel sermaye: 2 defa bulunmaktadır
yerel sermaye piyasası: 1 defa bulunmaktadır
sermaye piyasası da: 1 defa bulunmaktadır
piyasası da finansman: 1 defa bulunmaktadır
da finansman esnekliğini: 1 defa bulunmaktadır
finansman esnekliğini destekledi.: 1 defa bulunmaktadır
esnekliğini destekledi. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
destekledi. Türkiye’nin güçlü: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin güçlü bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bankacılık sistemi: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sistemi derecelendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
sistemi derecelendirmeyi destekledi.: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirmeyi destekledi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
destekledi. Türkiye boyut: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye boyut olarak: 1 defa bulunmaktadır
boyut olarak ılımlı: 1 defa bulunmaktadır
olarak ılımlı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ılımlı yüzde 16.3: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 16.3 sermaye: 1 defa bulunmaktadır
16.3 sermaye yeterliliğine: 1 defa bulunmaktadır
sermaye yeterliliğine ve: 1 defa bulunmaktadır
yeterliliğine ve yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ve yüzde 2.8: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 2.8 düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
2.8 düzeyinde düşük: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde düşük karşılıksız: 1 defa bulunmaktadır
düşük karşılıksız kredi: 1 defa bulunmaktadır
karşılıksız kredi oranına: 1 defa bulunmaktadır
kredi oranına sahip.: 1 defa bulunmaktadır
oranına sahip. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
sahip. Ancak geçen: 1 defa bulunmaktadır
Ancak geçen yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
geçen yıllarda canlı: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda canlı bir: 1 defa bulunmaktadır
canlı bir kredi: 1 defa bulunmaktadır
bir kredi genişlemesi: 1 defa bulunmaktadır
kredi genişlemesi oldu,: 1 defa bulunmaktadır
genişlemesi oldu, 2012: 1 defa bulunmaktadır
oldu, 2012 eylülünde: 1 defa bulunmaktadır
2012 eylülünde yüzde: 1 defa bulunmaktadır
eylülünde yüzde 14’e: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 14’e yavaşlasa: 1 defa bulunmaktadır
14’e yavaşlasa da: 1 defa bulunmaktadır
yavaşlasa da kredi/mevduat: 1 defa bulunmaktadır
da kredi/mevduat oranı: 1 defa bulunmaktadır
kredi/mevduat oranı yüzde: 1 defa bulunmaktadır
oranı yüzde 100’ün: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 100’ün üzerine: 1 defa bulunmaktadır
100’ün üzerine yükselmişti.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yükselmişti. Hanehalkı: 1 defa bulunmaktadır
yükselmişti. Hanehalkı borçlanması: 1 defa bulunmaktadır
Hanehalkı borçlanması ise: 1 defa bulunmaktadır
borçlanması ise GSYİH’nın: 1 defa bulunmaktadır
ise GSYİH’nın sadece: 1 defa bulunmaktadır
GSYİH’nın sadece yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sadece yüzde 18’inde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 18’inde bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
18’inde bulunuyor. Olumlu: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Olumlu büyüme: 1 defa bulunmaktadır
Olumlu büyüme beklentileri: 1 defa bulunmaktadır
büyüme beklentileri kredi: 1 defa bulunmaktadır
beklentileri kredi profilini: 1 defa bulunmaktadır
kredi profilini destekliyor: 1 defa bulunmaktadır
profilini destekliyor Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
destekliyor Türkiye’nin potansiyel: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin potansiyel büyüme: 1 defa bulunmaktadır
potansiyel büyüme oranı: 1 defa bulunmaktadır
büyüme oranı olan: 1 defa bulunmaktadır
oranı olan yüzde: 1 defa bulunmaktadır
olan yüzde 4-: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 4- yüzde: 1 defa bulunmaktadır
4- yüzde 5,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5, nüfus: 1 defa bulunmaktadır
5, nüfus eğilimleri,: 1 defa bulunmaktadır
nüfus eğilimleri, girişimci: 1 defa bulunmaktadır
eğilimleri, girişimci kültürü: 1 defa bulunmaktadır
girişimci kültürü ve: 1 defa bulunmaktadır
kültürü ve finansal: 1 defa bulunmaktadır
ve finansal derinleşme: 1 defa bulunmaktadır
finansal derinleşme tarafından: 1 defa bulunmaktadır
derinleşme tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da destekleniyor.: 1 defa bulunmaktadır
da destekleniyor. Dünya: 1 defa bulunmaktadır
destekleniyor. Dünya Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Ekonomik Forumu’nun: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomik Forumu’nun son: 1 defa bulunmaktadır
Forumu’nun son rekabet: 1 defa bulunmaktadır
son rekabet liği: 1 defa bulunmaktadır
rekabet liği tablosunda: 1 defa bulunmaktadır
liği tablosunda sıralamasında: 1 defa bulunmaktadır
tablosunda sıralamasında 144: 1 defa bulunmaktadır
sıralamasında 144 ülke: 1 defa bulunmaktadır
144 ülke arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
ülke arasındaki yerini,: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki yerini, 2011/12’deki: 1 defa bulunmaktadır
yerini, 2011/12’deki 59’unculuktan: 1 defa bulunmaktadır
2011/12’deki 59’unculuktan 43’üncülüğe: 1 defa bulunmaktadır
59’unculuktan 43’üncülüğe çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
43’üncülüğe çıkarak iyileştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak iyileştirdi. Kişi: 1 defa bulunmaktadır
iyileştirdi. Kişi başına: 1 defa bulunmaktadır
Kişi başına GSYİH: 1 defa bulunmaktadır
başına GSYİH ise: 1 defa bulunmaktadır
GSYİH ise ‘BBB’: 1 defa bulunmaktadır
ise ‘BBB’ medyanı: 1 defa bulunmaktadır
‘BBB’ medyanı üzerinde.: 1 defa bulunmaktadır
medyanı üzerinde. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde. Türkiye aynı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda Dünya: 1 defa bulunmaktadır
zamanda Dünya Bankası’nın: 1 defa bulunmaktadır
Dünya Bankası’nın yönetişim: 1 defa bulunmaktadır
Bankası’nın yönetişim göstergelerinin: 1 defa bulunmaktadır
yönetişim göstergelerinin altısının: 1 defa bulunmaktadır
göstergelerinin altısının dördünde: 1 defa bulunmaktadır
altısının dördünde ‘ana: 1 defa bulunmaktadır
dördünde ‘ana medyan’dan: 1 defa bulunmaktadır
‘ana medyan’dan daha: 1 defa bulunmaktadır
medyan’dan daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi performans: 1 defa bulunmaktadır
iyi performans gösteriyor.": 1 defa bulunmaktadır
performans gösteriyor." Fitch’in: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor." Fitch’in Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
Fitch’in Türkiye’yi yatırım: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi yatırım yapılabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yapılabilir düzeyine: 1 defa bulunmaktadır
yapılabilir düzeyine çıkarmasına: 1 defa bulunmaktadır
düzeyine çıkarmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmasına ilişkin açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin açıklamasında ülke: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında ülke ekonomisinin: 1 defa bulunmaktadır
ülke ekonomisinin kimi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinin kimi zayıf: 1 defa bulunmaktadır
kimi zayıf noktalarına: 1 defa bulunmaktadır
zayıf noktalarına da: 1 defa bulunmaktadır
noktalarına da değinildi.: 1 defa bulunmaktadır
da değinildi. Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
değinildi. Fitch, “Bununla: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, “Bununla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
“Bununla birlikte Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
birlikte Türkiye’nin dış: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin dış finansmanı: 1 defa bulunmaktadır
dış finansmanı derecelendirmede: 1 defa bulunmaktadır
finansmanı derecelendirmede önemli: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirmede önemli bir: 2 defa bulunmaktadır
önemli bir zayıflık: 1 defa bulunmaktadır
bir zayıflık olmayı: 1 defa bulunmaktadır
zayıflık olmayı sürdürüyor”: 1 defa bulunmaktadır
olmayı sürdürüyor” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
sürdürüyor” dedi. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye’nin cari: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin cari işlemler: 2 defa bulunmaktadır
cari işlemler açığının: 1 defa bulunmaktadır
işlemler açığının 2012’de: 1 defa bulunmaktadır
açığının 2012’de GSYİH’nın: 1 defa bulunmaktadır
2012’de GSYİH’nın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
GSYİH’nın yüzde 7.3’ü: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.3’ü düzeyinde,: 1 defa bulunmaktadır
7.3’ü düzeyinde, 58: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde, 58 milyar: 1 defa bulunmaktadır
58 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar olacağı: 1 defa bulunmaktadır
dolar olacağı tahmininde: 1 defa bulunmaktadır
olacağı tahmininde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
tahmininde bulunan Fitch: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Fitch rakamın: 1 defa bulunmaktadır
Fitch rakamın 2011’deki: 1 defa bulunmaktadır
rakamın 2011’deki yüzde: 1 defa bulunmaktadır
2011’deki yüzde 10: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10 ve: 1 defa bulunmaktadır
10 ve 77: 1 defa bulunmaktadır
ve 77 milyar: 1 defa bulunmaktadır
77 milyar dolardan: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolardan aşağı: 1 defa bulunmaktadır
dolardan aşağı indiğini: 1 defa bulunmaktadır
aşağı indiğini bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
indiğini bildirdi. Cari: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Cari işlemler: 1 defa bulunmaktadır
Cari işlemler açığının: 1 defa bulunmaktadır
işlemler açığının 2013: 1 defa bulunmaktadır
açığının 2013 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2013 yılında GSYİH’nın: 1 defa bulunmaktadır
yılında GSYİH’nın yüzde: 2 defa bulunmaktadır
GSYİH’nın yüzde 7.2’si: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.2’si düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
7.2’si düzeyinde ve: 1 defa bulunmaktadır
düzeyinde ve 63: 1 defa bulunmaktadır
ve 63 milyar: 1 defa bulunmaktadır
63 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar tutarında: 1 defa bulunmaktadır
dolar tutarında kalacağı: 1 defa bulunmaktadır
tutarında kalacağı tahmininde: 1 defa bulunmaktadır
kalacağı tahmininde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
tahmininde bulunan Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Fitch, vadesi: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, vadesi gelen: 1 defa bulunmaktadır
vadesi gelen dış: 1 defa bulunmaktadır
gelen dış borç: 1 defa bulunmaktadır
dış borç ödemelerinin: 1 defa bulunmaktadır
borç ödemelerinin ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
ödemelerinin ülkeyi küresel: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi küresel likidite: 1 defa bulunmaktadır
küresel likidite şokuna: 1 defa bulunmaktadır
likidite şokuna açık: 1 defa bulunmaktadır
şokuna açık duruma: 1 defa bulunmaktadır
açık duruma getirebileceğine: 1 defa bulunmaktadır
duruma getirebileceğine değindi.: 1 defa bulunmaktadır
getirebileceğine değindi. Bununla: 1 defa bulunmaktadır
değindi. Bununla birlikte: 1 defa bulunmaktadır
Bununla birlikte altın: 1 defa bulunmaktadır
birlikte altın dâhil: 1 defa bulunmaktadır
altın dâhil döviz: 1 defa bulunmaktadır
dâhil döviz rezervlerinin: 1 defa bulunmaktadır
döviz rezervlerinin bugüne: 1 defa bulunmaktadır
rezervlerinin bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar yıllık: 1 defa bulunmaktadır
kadar yıllık 24: 1 defa bulunmaktadır
yıllık 24 milyar: 1 defa bulunmaktadır
24 milyar dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolar artarak: 1 defa bulunmaktadır
dolar artarak 112: 1 defa bulunmaktadır
artarak 112 milyar: 1 defa bulunmaktadır
112 milyar dolara: 1 defa bulunmaktadır
milyar dolara ulaştığını,: 1 defa bulunmaktadır
dolara ulaştığını, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
ulaştığını, Türkiye’nin Lehman: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin Lehman ve: 1 defa bulunmaktadır
Lehman ve euro: 1 defa bulunmaktadır
ve euro bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
euro bölgesi krizi: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi krizi stres: 1 defa bulunmaktadır
krizi stres testleri: 1 defa bulunmaktadır
stres testleri sırasında: 1 defa bulunmaktadır
testleri sırasında sermaye: 1 defa bulunmaktadır
sırasında sermaye akışlarında: 1 defa bulunmaktadır
sermaye akışlarında ani: 1 defa bulunmaktadır
akışlarında ani bir: 1 defa bulunmaktadır
ani bir duruşla: 1 defa bulunmaktadır
bir duruşla karşılaşmadığını: 1 defa bulunmaktadır
duruşla karşılaşmadığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşmadığını belirten Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Fitch, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Türkiye’nin net: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin net dış: 1 defa bulunmaktadır
net dış borç/GSYİH: 1 defa bulunmaktadır
dış borç/GSYİH oranının: 1 defa bulunmaktadır
borç/GSYİH oranının tahmin: 1 defa bulunmaktadır
oranının tahmin dönemi: 1 defa bulunmaktadır
tahmin dönemi boyunca: 1 defa bulunmaktadır
dönemi boyunca görece: 1 defa bulunmaktadır
boyunca görece yükselme: 1 defa bulunmaktadır
görece yükselme eğiliminde: 1 defa bulunmaktadır
yükselme eğiliminde olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
eğiliminde olduğunu kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu kaydetti. Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti. Fitch, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Türkiye’nin aynı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda oynak: 1 defa bulunmaktadır
zamanda oynak bir: 1 defa bulunmaktadır
oynak bir enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
bir enflasyon ve: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon ve GSYİH: 1 defa bulunmaktadır
ve GSYİH artış: 1 defa bulunmaktadır
GSYİH artış sicili: 1 defa bulunmaktadır
artış sicili bulunduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
sicili bulunduğunu, bunun: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu, bunun düşük: 1 defa bulunmaktadır
bunun düşük tasarruf: 1 defa bulunmaktadır
düşük tasarruf oranları: 1 defa bulunmaktadır
tasarruf oranları ve: 1 defa bulunmaktadır
oranları ve dış: 1 defa bulunmaktadır
ve dış finansmana: 1 defa bulunmaktadır
dış finansmana bağlılık: 1 defa bulunmaktadır
finansmana bağlılık kadar: 1 defa bulunmaktadır
bağlılık kadar içteki: 1 defa bulunmaktadır
kadar içteki ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
içteki ekonomi politikası: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi politikası yönetimine: 1 defa bulunmaktadır
politikası yönetimine bağlı: 1 defa bulunmaktadır
yönetimine bağlı bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bağlı bulunduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu bildirdi. Enflasyonun: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Enflasyonun 2012: 1 defa bulunmaktadır
Enflasyonun 2012 sonunda: 1 defa bulunmaktadır
2012 sonunda yüzde: 2 defa bulunmaktadır
sonunda yüzde 7.4,: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 7.4, 2013: 1 defa bulunmaktadır
7.4, 2013 sonunda: 1 defa bulunmaktadır
2013 sonunda ise: 1 defa bulunmaktadır
sonunda ise yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ise yüzde 6.5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 6.5 olacağını: 1 defa bulunmaktadır
6.5 olacağını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
olacağını kaydeden Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Fitch, rakamın: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, rakamın 2011: 1 defa bulunmaktadır
rakamın 2011 sonunda: 1 defa bulunmaktadır
2011 sonunda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
sonunda yüzde 10.5: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 10.5 olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
10.5 olduğunu hatırlattı,: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu hatırlattı, şu: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı, şu anki: 1 defa bulunmaktadır
şu anki rakamın: 1 defa bulunmaktadır
anki rakamın merkez: 1 defa bulunmaktadır
rakamın merkez bankasının: 1 defa bulunmaktadır
merkez bankasının yüzde: 1 defa bulunmaktadır
bankasının yüzde 5’lik: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 5’lik enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
5’lik enflasyon hedefinin: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon hedefinin oldukça: 1 defa bulunmaktadır
hedefinin oldukça yukarısında: 1 defa bulunmaktadır
oldukça yukarısında bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
yukarısında bulunduğunu bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu bildirdi. Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Fitch, “Yine: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, “Yine de: 1 defa bulunmaktadır
“Yine de yeni: 1 defa bulunmaktadır
de yeni politika: 1 defa bulunmaktadır
yeni politika çerçevesinin: 1 defa bulunmaktadır
politika çerçevesinin bir: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinin bir gücü: 1 defa bulunmaktadır
bir gücü var: 1 defa bulunmaktadır
gücü var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve ekonominin,: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonominin, enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin, enflasyon hedefinin: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon hedefinin tutturulmasında: 1 defa bulunmaktadır
hedefinin tutturulmasında başarısızlığa: 1 defa bulunmaktadır
tutturulmasında başarısızlığa neden: 1 defa bulunmaktadır
başarısızlığa neden olan: 1 defa bulunmaktadır
neden olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve ihtiyari: 1 defa bulunmaktadır
ve ihtiyari ve: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyari ve öngörülemez: 1 defa bulunmaktadır
ve öngörülemez zorluk: 1 defa bulunmaktadır
öngörülemez zorluk oluşturan: 1 defa bulunmaktadır
zorluk oluşturan koşulları: 1 defa bulunmaktadır
oluşturan koşulları altında: 1 defa bulunmaktadır
koşulları altında yeniden: 1 defa bulunmaktadır
altında yeniden dengeli: 1 defa bulunmaktadır
yeniden dengeli hale: 1 defa bulunmaktadır
dengeli hale gelmesine: 1 defa bulunmaktadır
hale gelmesine yardımcı: 1 defa bulunmaktadır
gelmesine yardımcı oldu”: 1 defa bulunmaktadır
yardımcı oldu” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
oldu” dedi. Yerel: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yerel para: 1 defa bulunmaktadır
Yerel para cinsinden: 1 defa bulunmaktadır
para cinsinden kredi: 3 defa bulunmaktadır
cinsinden kredi notunun: 2 defa bulunmaktadır
kredi notunun ‘BBB’ye: 1 defa bulunmaktadır
notunun ‘BBB’ye iki: 1 defa bulunmaktadır
‘BBB’ye iki basamak: 1 defa bulunmaktadır
iki basamak yükseltgenmesinin,: 1 defa bulunmaktadır
basamak yükseltgenmesinin, yabancı: 1 defa bulunmaktadır
yükseltgenmesinin, yabancı para: 1 defa bulunmaktadır
yabancı para cinsinden: 3 defa bulunmaktadır
para cinsinden kredi: 3 defa bulunmaktadır
cinsinden kredi notunun: 2 defa bulunmaktadır
kredi notunun bir: 1 defa bulunmaktadır
notunun bir basamak: 1 defa bulunmaktadır
bir basamak yükseltilmesine: 1 defa bulunmaktadır
basamak yükseltilmesine yolaçtığını: 1 defa bulunmaktadır
yükseltilmesine yolaçtığını kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
yolaçtığını kaydeden Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden Fitch, bunun: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, bunun da: 1 defa bulunmaktadır
bunun da ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
da ülkenin TL’de,: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin TL’de, dövize: 1 defa bulunmaktadır
TL’de, dövize göre: 1 defa bulunmaktadır
dövize göre daha: 1 defa bulunmaktadır
göre daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük bir: 2 defa bulunmaktadır
büyük bir kendi: 1 defa bulunmaktadır
bir kendi kendini: 1 defa bulunmaktadır
kendi kendini finansman: 1 defa bulunmaktadır
kendini finansman kapasitesine: 1 defa bulunmaktadır
finansman kapasitesine sahip: 1 defa bulunmaktadır
kapasitesine sahip olmasını: 1 defa bulunmaktadır
sahip olmasını yansıttığını: 1 defa bulunmaktadır
olmasını yansıttığını bildirdi.: 1 defa bulunmaktadır
yansıttığını bildirdi. Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
bildirdi. Buradaki kapasite: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki kapasite farkının: 1 defa bulunmaktadır
kapasite farkının vergi: 1 defa bulunmaktadır
farkının vergi gücüne,: 1 defa bulunmaktadır
vergi gücüne, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
gücüne, güçlü bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
güçlü bankacılık sistemine: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık sistemine ve: 1 defa bulunmaktadır
sistemine ve derin: 1 defa bulunmaktadır
ve derin yerel: 1 defa bulunmaktadır
derin yerel sermaye: 2 defa bulunmaktadır
yerel sermaye piyasasına: 1 defa bulunmaktadır
sermaye piyasasına bağlı: 1 defa bulunmaktadır
piyasasına bağlı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bağlı olduğunu da: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu da bildiren: 1 defa bulunmaktadır
da bildiren Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
bildiren Fitch, “Yerel: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, “Yerel para: 1 defa bulunmaktadır
“Yerel para birimi: 1 defa bulunmaktadır
para birimi vadesindeki: 1 defa bulunmaktadır
birimi vadesindeki uzatma,: 1 defa bulunmaktadır
vadesindeki uzatma, finansmana: 1 defa bulunmaktadır
uzatma, finansmana ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
finansmana ilişkin riskleri: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin riskleri daha: 1 defa bulunmaktadır
riskleri daha da: 1 defa bulunmaktadır
daha da azalttı.: 1 defa bulunmaktadır
da azalttı. Ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
azalttı. Ülkenin görece: 1 defa bulunmaktadır
Ülkenin görece zayıf: 1 defa bulunmaktadır
görece zayıf dış: 1 defa bulunmaktadır
zayıf dış finansmanı: 1 defa bulunmaktadır
dış finansmanı da: 1 defa bulunmaktadır
finansmanı da yerel: 1 defa bulunmaktadır
da yerel para: 1 defa bulunmaktadır
yerel para birimi: 1 defa bulunmaktadır
para birimi derecelendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
birimi derecelendirmesi üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirmesi üzerinde daha: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde daha az: 1 defa bulunmaktadır
daha az ağırlığa: 1 defa bulunmaktadır
az ağırlığa sahip.”: 1 defa bulunmaktadır
ağırlığa sahip.” -“DERECELENDİRME: 1 defa bulunmaktadır
sahip.” -“DERECELENDİRME GÖRÜNÜMÜ: 1 defa bulunmaktadır
-“DERECELENDİRME GÖRÜNÜMÜ –: 1 defa bulunmaktadır
GÖRÜNÜMÜ – DURAĞAN”-: 1 defa bulunmaktadır
– DURAĞAN”- Fitch: 1 defa bulunmaktadır
DURAĞAN”- Fitch Ratings: 1 defa bulunmaktadır
Fitch Ratings açıklamasında: 1 defa bulunmaktadır
Ratings açıklamasında derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
açıklamasında derecelendirme görümünün: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme görümünün “Durağan”: 1 defa bulunmaktadır
görümünün “Durağan” olduğu: 1 defa bulunmaktadır
“Durağan” olduğu açıklanırken: 1 defa bulunmaktadır
olduğu açıklanırken olumlu: 1 defa bulunmaktadır
açıklanırken olumlu derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
olumlu derecelendirme faaliyetine: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme faaliyetine yol: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetine yol açan: 1 defa bulunmaktadır
yol açan temel: 1 defa bulunmaktadır
açan temel faktörler: 1 defa bulunmaktadır
temel faktörler “Fitch: 1 defa bulunmaktadır
faktörler “Fitch bunu: 1 defa bulunmaktadır
“Fitch bunu yakın: 1 defa bulunmaktadır
bunu yakın vade: 1 defa bulunmaktadır
yakın vade için: 1 defa bulunmaktadır
vade için öngörmüyorsa: 1 defa bulunmaktadır
için öngörmüyorsa da,: 1 defa bulunmaktadır
öngörmüyorsa da, cari: 1 defa bulunmaktadır
da, cari işlem: 1 defa bulunmaktadır
cari işlem açığında: 1 defa bulunmaktadır
işlem açığında maddi: 1 defa bulunmaktadır
açığında maddi ve: 1 defa bulunmaktadır
maddi ve sağlam: 1 defa bulunmaktadır
ve sağlam bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlam bir azalma”: 1 defa bulunmaktadır
bir azalma” ve: 1 defa bulunmaktadır
azalma” ve “Daha: 1 defa bulunmaktadır
ve “Daha düşük: 1 defa bulunmaktadır
“Daha düşük ve: 1 defa bulunmaktadır
düşük ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha istikrarlı: 1 defa bulunmaktadır
daha istikrarlı bir: 1 defa bulunmaktadır
istikrarlı bir enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
bir enflasyon sicili”: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon sicili” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
sicili” şeklinde açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde açıklandı. Fitch: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı. Fitch negatif: 1 defa bulunmaktadır
Fitch negatif derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
negatif derecelendirme faaliyetine: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme faaliyetine yolaçabilecek: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetine yolaçabilecek ana: 1 defa bulunmaktadır
yolaçabilecek ana risk: 1 defa bulunmaktadır
ana risk faktörlerini: 1 defa bulunmaktadır
risk faktörlerini ise: 1 defa bulunmaktadır
faktörlerini ise şöyle: 1 defa bulunmaktadır
ise şöyle sıraladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıraladı: “-Bir: 1 defa bulunmaktadır
sıraladı: “-Bir dış: 1 defa bulunmaktadır
“-Bir dış şok: 1 defa bulunmaktadır
dış şok ya: 1 defa bulunmaktadır
şok ya da: 1 defa bulunmaktadır
ya da iç: 1 defa bulunmaktadır
da iç politikalarda: 1 defa bulunmaktadır
iç politikalarda bir: 1 defa bulunmaktadır
politikalarda bir hatanın: 1 defa bulunmaktadır
bir hatanın tetiklediği: 1 defa bulunmaktadır
hatanın tetiklediği bir: 1 defa bulunmaktadır
tetiklediği bir ‘ödemeler: 1 defa bulunmaktadır
bir ‘ödemeler dengesi: 1 defa bulunmaktadır
‘ödemeler dengesi krizi.’: 1 defa bulunmaktadır
dengesi krizi.’ -Dış: 1 defa bulunmaktadır
krizi.’ -Dış borç: 1 defa bulunmaktadır
-Dış borç oranlarında: 1 defa bulunmaktadır
borç oranlarında orta: 1 defa bulunmaktadır
oranlarında orta vadede: 1 defa bulunmaktadır
orta vadede beklenenden: 1 defa bulunmaktadır
vadede beklenenden daha: 1 defa bulunmaktadır
beklenenden daha kötü: 1 defa bulunmaktadır
daha kötü bir: 1 defa bulunmaktadır
kötü bir artış,: 1 defa bulunmaktadır
bir artış, örneğin: 1 defa bulunmaktadır
artış, örneğin hızlı: 1 defa bulunmaktadır
örneğin hızlı kredi: 1 defa bulunmaktadır
hızlı kredi büyümesine: 1 defa bulunmaktadır
kredi büyümesine ve: 1 defa bulunmaktadır
büyümesine ve daha: 1 defa bulunmaktadır
ve daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük cari: 1 defa bulunmaktadır
büyük cari işlemler: 1 defa bulunmaktadır
cari işlemler açıklarıyla: 1 defa bulunmaktadır
işlemler açıklarıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
açıklarıyla ilgili olanlar: 1 defa bulunmaktadır
ilgili olanlar gibi.: 1 defa bulunmaktadır
olanlar gibi. -Ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
gibi. -Ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
-Ekonomik ve mali: 1 defa bulunmaktadır
ve mali görünümünde: 1 defa bulunmaktadır
mali görünümünde olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
görünümünde olumsuz maddi: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz maddi etkiye: 1 defa bulunmaktadır
maddi etkiye sahip: 1 defa bulunmaktadır
etkiye sahip olabilecek: 1 defa bulunmaktadır
sahip olabilecek büyük: 1 defa bulunmaktadır
olabilecek büyük bir: 1 defa bulunmaktadır
büyük bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi şok.”: 1 defa bulunmaktadır
siyasi şok.” -KABULLER: 1 defa bulunmaktadır
şok.” -KABULLER VE: 1 defa bulunmaktadır
-KABULLER VE DUYARLILIKLAR-: 1 defa bulunmaktadır
VE DUYARLILIKLAR- Fitch: 1 defa bulunmaktadır
DUYARLILIKLAR- Fitch Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Fitch Türkiye’nin derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin derecelendirme ve: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik görünümünün: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik görünümünün duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
görünümünün duyarlı olduğu: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı olduğu konuları: 1 defa bulunmaktadır
olduğu konuları şöyle: 1 defa bulunmaktadır
konuları şöyle sıraladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sıraladı: “-Fitch’in: 1 defa bulunmaktadır
sıraladı: “-Fitch’in ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
“-Fitch’in ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve mali: 3 defa bulunmaktadır
ve mali tahminleri,: 1 defa bulunmaktadır
mali tahminleri, büyük: 1 defa bulunmaktadır
tahminleri, büyük ölçüde: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde kamu: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde kamu borcu/GSYİH: 1 defa bulunmaktadır
kamu borcu/GSYİH oranındaki: 1 defa bulunmaktadır
borcu/GSYİH oranındaki azalmayla: 1 defa bulunmaktadır
oranındaki azalmayla uyumlu,: 1 defa bulunmaktadır
azalmayla uyumlu, 2013-2015: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu, 2013-2015 Orta: 1 defa bulunmaktadır
2013-2015 Orta Vadeli: 2 defa bulunmaktadır
Orta Vadeli Programı: 2 defa bulunmaktadır
Vadeli Programı varsayımı: 1 defa bulunmaktadır
Programı varsayımı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
varsayımı üzerine temellenmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine temellenmiştir. Fitch’in: 1 defa bulunmaktadır
temellenmiştir. Fitch’in ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
Fitch’in ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve mali: 3 defa bulunmaktadır
ve mali tahminler;: 1 defa bulunmaktadır
mali tahminler; bütçe: 1 defa bulunmaktadır
tahminler; bütçe gerçekleşmelerinin: 1 defa bulunmaktadır
bütçe gerçekleşmelerinin büyük: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmelerinin büyük ölçüde,: 1 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde, azalan: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde, azalan kamu: 1 defa bulunmaktadır
azalan kamu borcu/GSYİH: 1 defa bulunmaktadır
kamu borcu/GSYİH oranıyla: 1 defa bulunmaktadır
borcu/GSYİH oranıyla uyumlu: 1 defa bulunmaktadır
oranıyla uyumlu biçimde,: 1 defa bulunmaktadır
uyumlu biçimde, Türk: 1 defa bulunmaktadır
biçimde, Türk hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
Türk hükümetinin 2013-2015: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin 2013-2015 Orta: 1 defa bulunmaktadır
2013-2015 Orta Vadeli: 2 defa bulunmaktadır
Orta Vadeli Programı: 2 defa bulunmaktadır
Vadeli Programı doğrultusunda: 1 defa bulunmaktadır
Programı doğrultusunda olduğu: 1 defa bulunmaktadır
doğrultusunda olduğu varsayımı: 1 defa bulunmaktadır
olduğu varsayımı üzerine: 1 defa bulunmaktadır
varsayımı üzerine oturmuştur.: 1 defa bulunmaktadır
üzerine oturmuştur. -Fitch: 1 defa bulunmaktadır
oturmuştur. -Fitch euro: 1 defa bulunmaktadır
-Fitch euro bölgesinin: 1 defa bulunmaktadır
euro bölgesinin bozulmadan: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinin bozulmadan kalacağını: 1 defa bulunmaktadır
bozulmadan kalacağını ve: 1 defa bulunmaktadır
kalacağını ve Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
ve Türkiye gibi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye gibi büyük: 1 defa bulunmaktadır
gibi büyük cari: 1 defa bulunmaktadır
büyük cari işlem: 1 defa bulunmaktadır
cari işlem açıkları: 1 defa bulunmaktadır
işlem açıkları bulunan: 1 defa bulunmaktadır
açıkları bulunan ve: 1 defa bulunmaktadır
bulunan ve net: 1 defa bulunmaktadır
ve net dış: 1 defa bulunmaktadır
net dış borç: 1 defa bulunmaktadır
dış borç alan: 1 defa bulunmaktadır
borç alan ülkelere: 1 defa bulunmaktadır
alan ülkelere ani: 1 defa bulunmaktadır
ülkelere ani sermaye: 1 defa bulunmaktadır
ani sermaye akışının: 1 defa bulunmaktadır
sermaye akışının durmasını: 1 defa bulunmaktadır
akışının durmasını tetikleyecek: 1 defa bulunmaktadır
durmasını tetikleyecek küresel: 1 defa bulunmaktadır
tetikleyecek küresel finansal: 1 defa bulunmaktadır
küresel finansal istikrara: 1 defa bulunmaktadır
finansal istikrara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
istikrara yönelik şiddetli: 1 defa bulunmaktadır
yönelik şiddetli kuyruk: 1 defa bulunmaktadır
şiddetli kuyruk risklerinin: 1 defa bulunmaktadır
kuyruk risklerinin gerçekleşmeyeceğini: 1 defa bulunmaktadır
risklerinin gerçekleşmeyeceğini varsaymaktadır.: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşmeyeceğini varsaymaktadır. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
varsaymaktadır. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir senaryo: 1 defa bulunmaktadır
bir senaryo ayağı: 1 defa bulunmaktadır
senaryo ayağı yönlü: 1 defa bulunmaktadır
ayağı yönlü derecelendirmeyi: 1 defa bulunmaktadır
yönlü derecelendirmeyi tetikleyecektir.: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirmeyi tetikleyecektir. -Bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
tetikleyecektir. -Bölgesel istikrarsızlıkta: 1 defa bulunmaktadır
-Bölgesel istikrarsızlıkta bir: 1 defa bulunmaktadır
istikrarsızlıkta bir artış: 1 defa bulunmaktadır
bir artış hesaptan: 1 defa bulunmaktadır
artış hesaptan düşülemez: 1 defa bulunmaktadır
hesaptan düşülemez ve: 1 defa bulunmaktadır
düşülemez ve derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
ve derecelendirme toleransı: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme toleransı içindedir.: 1 defa bulunmaktadır
toleransı içindedir. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
içindedir. Ancak Fitch,: 1 defa bulunmaktadır
Ancak Fitch, Suriye’deki: 1 defa bulunmaktadır
Fitch, Suriye’deki sivil: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’deki sivil savaşın: 1 defa bulunmaktadır
sivil savaşın Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
savaşın Türkiye’ye tam: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye tam ölçekli: 1 defa bulunmaktadır
tam ölçekli bir: 1 defa bulunmaktadır
ölçekli bir askeri: 1 defa bulunmaktadır
bir askeri çatışmanın: 1 defa bulunmaktadır
askeri çatışmanın içine: 1 defa bulunmaktadır
çatışmanın içine çekeceğini: 1 defa bulunmaktadır
içine çekeceğini beklememektedir.: 1 defa bulunmaktadır
çekeceğini beklememektedir. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
beklememektedir. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olur: 1 defa bulunmaktadır
şey olur ve: 1 defa bulunmaktadır
olur ve önemli: 1 defa bulunmaktadır
ve önemli ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
önemli ekonomik ve: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik ve mali: 3 defa bulunmaktadır
ve mali etkisi: 1 defa bulunmaktadır
mali etkisi olursa: 1 defa bulunmaktadır
etkisi olursa bu: 1 defa bulunmaktadır
olursa bu aşağı: 1 defa bulunmaktadır
bu aşağı yönlü: 1 defa bulunmaktadır
aşağı yönlü derecelendirmeye: 1 defa bulunmaktadır
yönlü derecelendirmeye yol: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirmeye yol açabilir.: 1 defa bulunmaktadır
yol açabilir. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
açabilir. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
