TOKİ'den 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'ye işyeri,: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye işyeri, 64: 1 defa bulunmaktadır
işyeri, 64 bin: 1 defa bulunmaktadır
64 bin TL'ye: 1 defa bulunmaktadır
bin TL'ye konut: 1 defa bulunmaktadır
TL'ye konut Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
konut Başbakanlık Toplu: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Toplu Konut: 2 defa bulunmaktadır
Toplu Konut İdaresi: 2 defa bulunmaktadır
Konut İdaresi Başkanlığı(TOKİ): 2 defa bulunmaktadır
İdaresi Başkanlığı(TOKİ) İstanbul,: 2 defa bulunmaktadır
Başkanlığı(TOKİ) İstanbul, Ankara,: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul, Ankara, İzmir,: 3 defa bulunmaktadır
Ankara, İzmir, Bursa,: 3 defa bulunmaktadır
İzmir, Bursa, Adana: 2 defa bulunmaktadır
Bursa, Adana ve: 2 defa bulunmaktadır
Adana ve Samsun: 2 defa bulunmaktadır
ve Samsun gibi: 2 defa bulunmaktadır
Samsun gibi büyükşehirlerin: 2 defa bulunmaktadır
gibi büyükşehirlerin de: 2 defa bulunmaktadır
büyükşehirlerin de arasında: 2 defa bulunmaktadır
de arasında olduğu: 2 defa bulunmaktadır
arasında olduğu 40: 2 defa bulunmaktadır
olduğu 40 ilde: 2 defa bulunmaktadır
40 ilde 133: 2 defa bulunmaktadır
ilde 133 işyeri: 2 defa bulunmaktadır
133 işyeri ve: 2 defa bulunmaktadır
işyeri ve 25: 2 defa bulunmaktadır
ve 25 konutu: 2 defa bulunmaktadır
25 konutu satışa: 2 defa bulunmaktadır
konutu satışa çıkardı.: 2 defa bulunmaktadır
satışa çıkardı. 6: 2 defa bulunmaktadır
çıkardı. 6 Kasım: 2 defa bulunmaktadır
6 Kasım 2012’de: 2 defa bulunmaktadır
Kasım 2012’de düzenlenecek: 2 defa bulunmaktadır
2012’de düzenlenecek açık: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenecek açık arttırmada: 2 defa bulunmaktadır
açık arttırmada işyerleri: 2 defa bulunmaktadır
arttırmada işyerleri 15: 2 defa bulunmaktadır
işyerleri 15 bin: 2 defa bulunmaktadır
15 bin TL,: 2 defa bulunmaktadır
bin TL, konutlar: 2 defa bulunmaktadır
TL, konutlar 64: 2 defa bulunmaktadır
konutlar 64 bin: 2 defa bulunmaktadır
64 bin TL’den: 2 defa bulunmaktadır
bin TL’den başlayan: 2 defa bulunmaktadır
TL’den başlayan fiyatlarla,: 2 defa bulunmaktadır
başlayan fiyatlarla, yüzde: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarla, yüzde 15: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 15 peşin: 2 defa bulunmaktadır
15 peşin 120: 2 defa bulunmaktadır
peşin 120 ay: 2 defa bulunmaktadır
120 ay vade: 2 defa bulunmaktadır
ay vade ile: 2 defa bulunmaktadır
vade ile satışa: 2 defa bulunmaktadır
ile satışa sunulacak.: 2 defa bulunmaktadır
satışa sunulacak. Başbakanlık: 1 defa bulunmaktadır
sunulacak. Başbakanlık Toplu: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanlık Toplu Konut: 2 defa bulunmaktadır
Toplu Konut İdaresi: 2 defa bulunmaktadır
Konut İdaresi Başkanlığı(TOKİ): 2 defa bulunmaktadır
İdaresi Başkanlığı(TOKİ) İstanbul,: 2 defa bulunmaktadır
Başkanlığı(TOKİ) İstanbul, Ankara,: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul, Ankara, İzmir,: 3 defa bulunmaktadır
Ankara, İzmir, Bursa,: 3 defa bulunmaktadır
İzmir, Bursa, Adana: 2 defa bulunmaktadır
Bursa, Adana ve: 2 defa bulunmaktadır
Adana ve Samsun: 2 defa bulunmaktadır
ve Samsun gibi: 2 defa bulunmaktadır
Samsun gibi büyükşehirlerin: 2 defa bulunmaktadır
gibi büyükşehirlerin de: 2 defa bulunmaktadır
büyükşehirlerin de arasında: 2 defa bulunmaktadır
de arasında olduğu: 2 defa bulunmaktadır
arasında olduğu 40: 2 defa bulunmaktadır
olduğu 40 ilde: 2 defa bulunmaktadır
40 ilde 133: 2 defa bulunmaktadır
ilde 133 işyeri: 2 defa bulunmaktadır
133 işyeri ve: 2 defa bulunmaktadır
işyeri ve 25: 2 defa bulunmaktadır
ve 25 konutu: 2 defa bulunmaktadır
25 konutu satışa: 2 defa bulunmaktadır
konutu satışa çıkardı.: 2 defa bulunmaktadır
satışa çıkardı. 6: 2 defa bulunmaktadır
çıkardı. 6 Kasım: 2 defa bulunmaktadır
6 Kasım 2012’de: 2 defa bulunmaktadır
Kasım 2012’de düzenlenecek: 2 defa bulunmaktadır
2012’de düzenlenecek açık: 2 defa bulunmaktadır
düzenlenecek açık arttırmada: 2 defa bulunmaktadır
açık arttırmada işyerleri: 2 defa bulunmaktadır
arttırmada işyerleri 15: 2 defa bulunmaktadır
işyerleri 15 bin: 2 defa bulunmaktadır
15 bin TL,: 2 defa bulunmaktadır
bin TL, konutlar: 2 defa bulunmaktadır
TL, konutlar 64: 2 defa bulunmaktadır
konutlar 64 bin: 2 defa bulunmaktadır
64 bin TL’den: 2 defa bulunmaktadır
bin TL’den başlayan: 2 defa bulunmaktadır
TL’den başlayan fiyatlarla,: 2 defa bulunmaktadır
başlayan fiyatlarla, yüzde: 2 defa bulunmaktadır
fiyatlarla, yüzde 15: 2 defa bulunmaktadır
yüzde 15 peşin: 2 defa bulunmaktadır
15 peşin 120: 2 defa bulunmaktadır
peşin 120 ay: 2 defa bulunmaktadır
120 ay vade: 2 defa bulunmaktadır
ay vade ile: 2 defa bulunmaktadır
vade ile satışa: 2 defa bulunmaktadır
ile satışa sunulacak.: 2 defa bulunmaktadır
satışa sunulacak. TOKİ,: 1 defa bulunmaktadır
sunulacak. TOKİ, piyasa: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ, piyasa koşullarında: 1 defa bulunmaktadır
piyasa koşullarında ev: 1 defa bulunmaktadır
koşullarında ev ve: 1 defa bulunmaktadır
ev ve işyeri: 1 defa bulunmaktadır
ve işyeri sahibi: 1 defa bulunmaktadır
işyeri sahibi olamayan: 1 defa bulunmaktadır
sahibi olamayan vatandaşlara: 1 defa bulunmaktadır
olamayan vatandaşlara düşük: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlara düşük maliyetli: 1 defa bulunmaktadır
düşük maliyetli çözümler: 1 defa bulunmaktadır
maliyetli çözümler sunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
çözümler sunuyor. İdare: 1 defa bulunmaktadır
sunuyor. İdare bu: 1 defa bulunmaktadır
İdare bu kapsamda: 1 defa bulunmaktadır
bu kapsamda 158: 1 defa bulunmaktadır
kapsamda 158 konut: 1 defa bulunmaktadır
158 konut ve: 1 defa bulunmaktadır
konut ve işyerini: 1 defa bulunmaktadır
ve işyerini cazip: 1 defa bulunmaktadır
işyerini cazip fiyatlarla: 1 defa bulunmaktadır
cazip fiyatlarla açık: 1 defa bulunmaktadır
fiyatlarla açık arttırma: 1 defa bulunmaktadır
açık arttırma yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
arttırma yöntemi ile: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi ile satışa: 1 defa bulunmaktadır
ile satışa çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkardı. Satışa: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Satışa sunulan: 1 defa bulunmaktadır
Satışa sunulan taşınmazlar: 1 defa bulunmaktadır
sunulan taşınmazlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
taşınmazlar arasında Başkentin: 1 defa bulunmaktadır
arasında Başkentin turizm: 1 defa bulunmaktadır
Başkentin turizm merkezlerinden: 1 defa bulunmaktadır
turizm merkezlerinden Beypazarı’nda: 1 defa bulunmaktadır
merkezlerinden Beypazarı’nda işyerleri: 1 defa bulunmaktadır
Beypazarı’nda işyerleri de: 1 defa bulunmaktadır
işyerleri de bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
de bulunuyor. 42: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. 42 metrekare: 1 defa bulunmaktadır
42 metrekare büyüklüğündeki: 1 defa bulunmaktadır
metrekare büyüklüğündeki işyerlerinin: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğündeki işyerlerinin fiyatları: 1 defa bulunmaktadır
işyerlerinin fiyatları 18: 1 defa bulunmaktadır
fiyatları 18 bin: 1 defa bulunmaktadır
18 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL ile: 1 defa bulunmaktadır
TL ile 21: 1 defa bulunmaktadır
ile 21 bin: 1 defa bulunmaktadır
21 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL arasında: 2 defa bulunmaktadır
TL arasında değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
arasında değişiyor. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. Ankara protokol: 1 defa bulunmaktadır
Ankara protokol yolunda: 1 defa bulunmaktadır
protokol yolunda bulunan: 1 defa bulunmaktadır
yolunda bulunan 153: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 153 metrekare: 1 defa bulunmaktadır
153 metrekare büyüklüğündeki: 1 defa bulunmaktadır
metrekare büyüklüğündeki işyeri: 3 defa bulunmaktadır
büyüklüğündeki işyeri de: 2 defa bulunmaktadır
işyeri de 145: 1 defa bulunmaktadır
de 145 bin: 1 defa bulunmaktadır
145 bin TL’den: 1 defa bulunmaktadır
bin TL’den teklife: 2 defa bulunmaktadır
TL’den teklife açılacak.: 2 defa bulunmaktadır
teklife açılacak. İdare’nin: 1 defa bulunmaktadır
açılacak. İdare’nin satışa: 1 defa bulunmaktadır
İdare’nin satışa çıkardığı: 1 defa bulunmaktadır
satışa çıkardığı taşınmazlar: 1 defa bulunmaktadır
çıkardığı taşınmazlar arasında: 1 defa bulunmaktadır
taşınmazlar arasında İzmir: 1 defa bulunmaktadır
arasında İzmir Torbalı’da: 1 defa bulunmaktadır
İzmir Torbalı’da bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Torbalı’da bulunan 132: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 132 metrekare: 1 defa bulunmaktadır
132 metrekare büyüklüğündeki: 1 defa bulunmaktadır
metrekare büyüklüğündeki işyeri: 3 defa bulunmaktadır
büyüklüğündeki işyeri 62: 1 defa bulunmaktadır
işyeri 62 bin: 1 defa bulunmaktadır
62 bin TL,: 1 defa bulunmaktadır
bin TL, Diyarbakır: 1 defa bulunmaktadır
TL, Diyarbakır Merkez: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır Merkez Üçkuyular’daki: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Üçkuyular’daki 48: 1 defa bulunmaktadır
Üçkuyular’daki 48 metrekare: 1 defa bulunmaktadır
48 metrekare büyüklüğündeki: 1 defa bulunmaktadır
metrekare büyüklüğündeki işyeri: 3 defa bulunmaktadır
büyüklüğündeki işyeri de: 2 defa bulunmaktadır
işyeri de 15: 1 defa bulunmaktadır
de 15 bin: 1 defa bulunmaktadır
15 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL muhammen: 1 defa bulunmaktadır
TL muhammen bedelle: 1 defa bulunmaktadır
muhammen bedelle alıcıya: 1 defa bulunmaktadır
bedelle alıcıya sunulacak.: 1 defa bulunmaktadır
alıcıya sunulacak. Ankara: 1 defa bulunmaktadır
sunulacak. Ankara Polatlı: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Polatlı 1.: 1 defa bulunmaktadır
Polatlı 1. Etapta: 1 defa bulunmaktadır
1. Etapta 120: 1 defa bulunmaktadır
Etapta 120 metrekare: 1 defa bulunmaktadır
120 metrekare büyüklüğünde: 1 defa bulunmaktadır
metrekare büyüklüğünde 3+1: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğünde 3+1 konut: 1 defa bulunmaktadır
3+1 konut 87: 1 defa bulunmaktadır
konut 87 bin: 1 defa bulunmaktadır
87 bin TL’den,: 1 defa bulunmaktadır
bin TL’den, Polatlı: 1 defa bulunmaktadır
TL’den, Polatlı 2.: 1 defa bulunmaktadır
Polatlı 2. Etaptaki: 1 defa bulunmaktadır
2. Etaptaki konutlar: 1 defa bulunmaktadır
Etaptaki konutlar 121: 1 defa bulunmaktadır
konutlar 121 TL’den,: 1 defa bulunmaktadır
121 TL’den, Sincan: 1 defa bulunmaktadır
TL’den, Sincan Yenikent’te: 1 defa bulunmaktadır
Sincan Yenikent’te bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Yenikent’te bulunan 135: 1 defa bulunmaktadır
bulunan 135 metrekare: 1 defa bulunmaktadır
135 metrekare büyüklüğündeki: 1 defa bulunmaktadır
metrekare büyüklüğündeki 3+1: 1 defa bulunmaktadır
büyüklüğündeki 3+1 konut: 1 defa bulunmaktadır
3+1 konut da: 1 defa bulunmaktadır
konut da 85: 1 defa bulunmaktadır
da 85 bin: 1 defa bulunmaktadır
85 bin TL’den: 1 defa bulunmaktadır
bin TL’den teklife: 2 defa bulunmaktadır
TL’den teklife açılacak.: 2 defa bulunmaktadır
teklife açılacak. Satışa: 1 defa bulunmaktadır
açılacak. Satışa sunulan: 1 defa bulunmaktadır
Satışa sunulan taşınmazlar,: 1 defa bulunmaktadır
sunulan taşınmazlar, İstanbul,: 1 defa bulunmaktadır
taşınmazlar, İstanbul, Ankara,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul, Ankara, İzmir,: 3 defa bulunmaktadır
Ankara, İzmir, Bursa,: 3 defa bulunmaktadır
İzmir, Bursa, Adana, : 1 defa bulunmaktadır
Bursa, Adana,  Sakarya,: 1 defa bulunmaktadır
Adana,  Sakarya, Balıkesir,: 1 defa bulunmaktadır
Sakarya, Balıkesir, Karaman,: 1 defa bulunmaktadır
Balıkesir, Karaman, Tokat,: 1 defa bulunmaktadır
Karaman, Tokat, Samsun,: 1 defa bulunmaktadır
Tokat, Samsun, Osmaniye,: 1 defa bulunmaktadır
Samsun, Osmaniye, Kahramanmaraş,: 1 defa bulunmaktadır
Osmaniye, Kahramanmaraş, Diyarbakır,: 1 defa bulunmaktadır
Kahramanmaraş, Diyarbakır, Gaziantep,: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır, Gaziantep, Konya,: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep, Konya, Yozgat,: 1 defa bulunmaktadır
Konya, Yozgat, Burdur,: 1 defa bulunmaktadır
Yozgat, Burdur, Kırşehir,: 1 defa bulunmaktadır
Burdur, Kırşehir, Niğde,: 1 defa bulunmaktadır
Kırşehir, Niğde, Trabzon,: 1 defa bulunmaktadır
Niğde, Trabzon, Zonguldak,: 1 defa bulunmaktadır
Trabzon, Zonguldak, Ağrı,: 1 defa bulunmaktadır
Zonguldak, Ağrı, Çorum,: 1 defa bulunmaktadır
Ağrı, Çorum, Edirne,: 1 defa bulunmaktadır
Çorum, Edirne, Aydın,: 1 defa bulunmaktadır
Edirne, Aydın, Eskişehir,: 1 defa bulunmaktadır
Aydın, Eskişehir, Kocaeli,: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir, Kocaeli, Mardin,: 1 defa bulunmaktadır
Kocaeli, Mardin, Ordu,: 1 defa bulunmaktadır
Mardin, Ordu, Yalova,: 1 defa bulunmaktadır
Ordu, Yalova, Giresun,: 1 defa bulunmaktadır
Yalova, Giresun, Isparta,: 1 defa bulunmaktadır
Giresun, Isparta, Kayseri,: 1 defa bulunmaktadır
Isparta, Kayseri, Kırıkkale,: 1 defa bulunmaktadır
Kayseri, Kırıkkale, Malatya,: 1 defa bulunmaktadır
Kırıkkale, Malatya, Mersin,: 1 defa bulunmaktadır
Malatya, Mersin, Nevşehir,: 1 defa bulunmaktadır
Mersin, Nevşehir, Sivas,: 1 defa bulunmaktadır
Nevşehir, Sivas, Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
Sivas, Şırnak ve: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak ve Van: 1 defa bulunmaktadır
ve Van illerinde: 1 defa bulunmaktadır
Van illerinde bulunuyor.: 1 defa bulunmaktadır
illerinde bulunuyor. Açık: 1 defa bulunmaktadır
bulunuyor. Açık artırmaya: 1 defa bulunmaktadır
Açık artırmaya ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
artırmaya ilişkin bankacılık: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bankacılık hizmetleri: 1 defa bulunmaktadır
bankacılık hizmetleri Halk: 1 defa bulunmaktadır
hizmetleri Halk Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Halk Bankası ve: 1 defa bulunmaktadır
Bankası ve Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
ve Ziraat Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat Bankası tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bankası tarafından yürütülecek,: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yürütülecek, başvurular: 1 defa bulunmaktadır
yürütülecek, başvurular ve: 1 defa bulunmaktadır
başvurular ve teminatlar: 1 defa bulunmaktadır
ve teminatlar bu: 1 defa bulunmaktadır
teminatlar bu bankaların: 1 defa bulunmaktadır
bu bankaların yetkilendirilmiş: 1 defa bulunmaktadır
bankaların yetkilendirilmiş şubeleri: 1 defa bulunmaktadır
yetkilendirilmiş şubeleri aracılığı: 1 defa bulunmaktadır
şubeleri aracılığı ile: 1 defa bulunmaktadır
aracılığı ile kabul: 1 defa bulunmaktadır
ile kabul edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilecek. Ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Ayrıca, açık: 1 defa bulunmaktadır
Ayrıca, açık artırma: 1 defa bulunmaktadır
açık artırma gününde: 1 defa bulunmaktadır
artırma gününde müzayedenin: 1 defa bulunmaktadır
gününde müzayedenin yapılacağı: 1 defa bulunmaktadır
müzayedenin yapılacağı salonlarda: 1 defa bulunmaktadır
yapılacağı salonlarda kurulacak: 1 defa bulunmaktadır
salonlarda kurulacak stantlarda: 1 defa bulunmaktadır
kurulacak stantlarda da: 1 defa bulunmaktadır
stantlarda da başvuru: 1 defa bulunmaktadır
da başvuru kabul: 1 defa bulunmaktadır
başvuru kabul edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
kabul edilecek. Başvuru: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. Başvuru sırasında,: 1 defa bulunmaktadır
Başvuru sırasında, muhammen: 1 defa bulunmaktadır
sırasında, muhammen bedeli: 1 defa bulunmaktadır
muhammen bedeli 20: 1 defa bulunmaktadır
bedeli 20 bin: 1 defa bulunmaktadır
20 bin TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
bin TL’ye kadar: 2 defa bulunmaktadır
TL’ye kadar olan: 1 defa bulunmaktadır
kadar olan taşınmazlar: 1 defa bulunmaktadır
olan taşınmazlar için: 2 defa bulunmaktadır
taşınmazlar için 2: 1 defa bulunmaktadır
için 2 bin: 1 defa bulunmaktadır
2 bin TL,: 1 defa bulunmaktadır
bin TL, muhammen: 3 defa bulunmaktadır
TL, muhammen bedeli: 3 defa bulunmaktadır
muhammen bedeli 100: 2 defa bulunmaktadır
bedeli 100 bin: 1 defa bulunmaktadır
100 bin TL’ye: 1 defa bulunmaktadır
bin TL’ye kadar: 2 defa bulunmaktadır
TL’ye kadar olanlar: 1 defa bulunmaktadır
kadar olanlar için: 1 defa bulunmaktadır
olanlar için 5: 1 defa bulunmaktadır
için 5 bin: 1 defa bulunmaktadır
5 bin TL,: 1 defa bulunmaktadır
bin TL, muhammen: 3 defa bulunmaktadır
TL, muhammen bedeli: 3 defa bulunmaktadır
muhammen bedeli 100: 2 defa bulunmaktadır
bedeli 100 bin-200: 1 defa bulunmaktadır
100 bin-200 bin: 1 defa bulunmaktadır
bin-200 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL arasında: 2 defa bulunmaktadır
TL arasında olanlar: 1 defa bulunmaktadır
arasında olanlar için: 1 defa bulunmaktadır
olanlar için 10: 1 defa bulunmaktadır
için 10 bin: 1 defa bulunmaktadır
10 bin TL,: 1 defa bulunmaktadır
bin TL, muhammen: 3 defa bulunmaktadır
TL, muhammen bedeli: 3 defa bulunmaktadır
muhammen bedeli 200: 1 defa bulunmaktadır
bedeli 200 bin: 1 defa bulunmaktadır
200 bin TL’nin: 1 defa bulunmaktadır
bin TL’nin üstünde: 1 defa bulunmaktadır
TL’nin üstünde olan: 1 defa bulunmaktadır
üstünde olan taşınmazlar: 1 defa bulunmaktadır
olan taşınmazlar için: 2 defa bulunmaktadır
taşınmazlar için 50: 1 defa bulunmaktadır
için 50 bin: 1 defa bulunmaktadır
50 bin TL: 1 defa bulunmaktadır
bin TL katılım: 1 defa bulunmaktadır
TL katılım teminatı: 1 defa bulunmaktadır
katılım teminatı alınacak.: 1 defa bulunmaktadır
teminatı alınacak. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
alınacak. Bütün taşınmazlar: 1 defa bulunmaktadır
Bütün taşınmazlar açık: 1 defa bulunmaktadır
taşınmazlar açık artırmaya: 1 defa bulunmaktadır
açık artırmaya vadeli: 1 defa bulunmaktadır
artırmaya vadeli muhammen: 1 defa bulunmaktadır
vadeli muhammen bedellerle: 1 defa bulunmaktadır
muhammen bedellerle çıkacak,: 1 defa bulunmaktadır
bedellerle çıkacak, bankada: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak, bankada yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
bankada yapılacak sözleşme: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak sözleşme imzalama: 1 defa bulunmaktadır
sözleşme imzalama aşamasında,: 1 defa bulunmaktadır
imzalama aşamasında, dileyen: 1 defa bulunmaktadır
aşamasında, dileyen katılımcılar: 1 defa bulunmaktadır
dileyen katılımcılar peşin: 1 defa bulunmaktadır
katılımcılar peşin ödeme: 1 defa bulunmaktadır
peşin ödeme talebinde: 1 defa bulunmaktadır
ödeme talebinde bulunabilecek.: 1 defa bulunmaktadır
talebinde bulunabilecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bulunabilecek. Bu durumda,: 1 defa bulunmaktadır
Bu durumda, taşınmazlar: 1 defa bulunmaktadır
durumda, taşınmazlar için: 1 defa bulunmaktadır
taşınmazlar için peşin: 1 defa bulunmaktadır
için peşin ödeme: 1 defa bulunmaktadır
peşin ödeme indirimi: 1 defa bulunmaktadır
ödeme indirimi yapılmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
indirimi yapılmayacak. 6: 1 defa bulunmaktadır
yapılmayacak. 6 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
6 Kasım 2012: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012 saat: 1 defa bulunmaktadır
2012 saat 14:00’da: 1 defa bulunmaktadır
saat 14:00’da yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
14:00’da yapılacak işyeri: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak işyeri ve: 1 defa bulunmaktadır
işyeri ve konut: 1 defa bulunmaktadır
ve konut satış: 1 defa bulunmaktadır
konut satış müzayedesi: 1 defa bulunmaktadır
satış müzayedesi Eskidji: 1 defa bulunmaktadır
müzayedesi Eskidji firmasının: 1 defa bulunmaktadır
Eskidji firmasının İstanbul’daki: 1 defa bulunmaktadır
firmasının İstanbul’daki merkezinde: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’daki merkezinde ayrıca: 1 defa bulunmaktadır
merkezinde ayrıca TOKİ’nin: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca TOKİ’nin Ankara: 1 defa bulunmaktadır
TOKİ’nin Ankara Bilkent’deki: 1 defa bulunmaktadır
Ankara Bilkent’deki merkez: 1 defa bulunmaktadır
Bilkent’deki merkez binası: 1 defa bulunmaktadır
merkez binası canlı: 1 defa bulunmaktadır
binası canlı bağlantı: 1 defa bulunmaktadır
canlı bağlantı yoluyla: 1 defa bulunmaktadır
bağlantı yoluyla gerçekleştirilecek.: 1 defa bulunmaktadır
yoluyla gerçekleştirilecek. ANKA: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştirilecek. ANKA  : 1 defa bulunmaktadır
