Aziz Yıldırım'a teklif: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım'a teklif yapıldı: 1 defa bulunmaktadır
teklif yapıldı mı?: 1 defa bulunmaktadır
yapıldı mı? Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
mı? Cumhuriyet Halk: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Halk Partisi(CHP): 1 defa bulunmaktadır
Halk Partisi(CHP) Genel: 2 defa bulunmaktadır
Partisi(CHP) Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 14 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 14 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, Fenerbahçe: 3 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Fenerbahçe Spor: 3 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Spor Kulübu: 3 defa bulunmaktadır
Spor Kulübu Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Kulübu Başkanı Aziz: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz Yıldırım’ın: 3 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım’ın CHP’den: 4 defa bulunmaktadır
Yıldırım’ın CHP’den milletvekili: 4 defa bulunmaktadır
CHP’den milletvekili adaylığı: 3 defa bulunmaktadır
milletvekili adaylığı iddialarına: 3 defa bulunmaktadır
adaylığı iddialarına ilişkin: 3 defa bulunmaktadır
iddialarına ilişkin olarak,: 3 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak, “Sayın: 3 defa bulunmaktadır
olarak, “Sayın Aziz: 3 defa bulunmaktadır
“Sayın Aziz Yıldırım’a: 4 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım’a milletvekili: 4 defa bulunmaktadır
Yıldırım’a milletvekili adaylığı: 4 defa bulunmaktadır
milletvekili adaylığı teklifini: 4 defa bulunmaktadır
adaylığı teklifini ilk: 4 defa bulunmaktadır
teklifini ilk kez: 4 defa bulunmaktadır
ilk kez duyuyorum”: 3 defa bulunmaktadır
kez duyuyorum” dedi.: 3 defa bulunmaktadır
duyuyorum” dedi. Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Cumhuriyet Halk: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Halk Partisi: 6 defa bulunmaktadır
Halk Partisi (CHP): 8 defa bulunmaktadır
Partisi (CHP) Genel: 8 defa bulunmaktadır
(CHP) Genel Başkanı: 8 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 14 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 14 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, ekonomi: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ekonomi üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
ekonomi üzerinden Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden Başbakan Erdoğan’ı,: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ı, “Ekonomiden: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ı, “Ekonomiden o: 2 defa bulunmaktadır
“Ekonomiden o kadar: 2 defa bulunmaktadır
o kadar habersiz: 3 defa bulunmaktadır
kadar habersiz bir: 3 defa bulunmaktadır
habersiz bir başbakanımız: 3 defa bulunmaktadır
bir başbakanımız var: 3 defa bulunmaktadır
başbakanımız var ki: 3 defa bulunmaktadır
var ki ‘TL: 2 defa bulunmaktadır
ki ‘TL değerlendi’: 2 defa bulunmaktadır
‘TL değerlendi’ diye: 2 defa bulunmaktadır
değerlendi’ diye neredeyse: 2 defa bulunmaktadır
diye neredeyse göbek: 3 defa bulunmaktadır
neredeyse göbek atacak”: 2 defa bulunmaktadır
göbek atacak” sözleriyle: 2 defa bulunmaktadır
atacak” sözleriyle eleştirdi.: 2 defa bulunmaktadır
sözleriyle eleştirdi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 14 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 14 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, ekonomi: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ekonomi üzerinden: 2 defa bulunmaktadır
ekonomi üzerinden Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
üzerinden Başbakan Erdoğan’ı,: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan Erdoğan’ı, “Ekonomiden: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan’ı, “Ekonomiden o: 2 defa bulunmaktadır
“Ekonomiden o kadar: 2 defa bulunmaktadır
o kadar habersiz: 3 defa bulunmaktadır
kadar habersiz bir: 3 defa bulunmaktadır
habersiz bir başbakanımız: 3 defa bulunmaktadır
bir başbakanımız var: 3 defa bulunmaktadır
başbakanımız var ki: 3 defa bulunmaktadır
var ki ‘TL: 2 defa bulunmaktadır
ki ‘TL değerlendi’: 2 defa bulunmaktadır
‘TL değerlendi’ diye: 2 defa bulunmaktadır
değerlendi’ diye neredeyse: 2 defa bulunmaktadır
diye neredeyse göbek: 3 defa bulunmaktadır
neredeyse göbek atacak”: 2 defa bulunmaktadır
göbek atacak” sözleriyle: 2 defa bulunmaktadır
atacak” sözleriyle eleştirdi.: 2 defa bulunmaktadır
sözleriyle eleştirdi. İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi. İstanbul’da Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da Ekonomi Gazetecileri: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomi Gazetecileri Derneği: 3 defa bulunmaktadır
Gazetecileri Derneği (EGD): 3 defa bulunmaktadır
Derneği (EGD) üyeleriyle: 2 defa bulunmaktadır
(EGD) üyeleriyle bir: 2 defa bulunmaktadır
üyeleriyle bir araya: 3 defa bulunmaktadır
bir araya gelen: 2 defa bulunmaktadır
araya gelen Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
gelen Kılıçdaroğlu, Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Türkiye ekonomisine: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisine ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
ekonomisine ilişkin değerlendirmelerde: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin değerlendirmelerde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmelerde bulundu. Hükümetin,: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Hükümetin, 2023: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin, 2023 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2023 yılında Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
yılında Türkiye’yi ilk: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi ilk 10: 1 defa bulunmaktadır
ilk 10 ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
10 ekonomi arasına: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi arasına taşıyacak: 1 defa bulunmaktadır
arasına taşıyacak politikaları: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak politikaları üretmekten: 1 defa bulunmaktadır
politikaları üretmekten aciz: 1 defa bulunmaktadır
üretmekten aciz olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
aciz olduğunu söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyleyen Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Kılıçdaroğlu, “Tam: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Tam tersine: 1 defa bulunmaktadır
“Tam tersine ilk: 1 defa bulunmaktadır
tersine ilk 20: 1 defa bulunmaktadır
ilk 20 ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
20 ekonominin dışına: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin dışına çıkabiliriz”: 1 defa bulunmaktadır
dışına çıkabiliriz” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
çıkabiliriz” dedi. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Türkiye’nin 1987’de: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin 1987’de ilk: 1 defa bulunmaktadır
1987’de ilk 20: 1 defa bulunmaktadır
ilk 20 arasında: 1 defa bulunmaktadır
20 arasında 14.büyük: 1 defa bulunmaktadır
arasında 14.büyük ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
14.büyük ekonomi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi olduğunu belirten: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu belirten Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu, bu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, bu yapının: 1 defa bulunmaktadır
bu yapının düzeltilmesi: 1 defa bulunmaktadır
yapının düzeltilmesi gerektiğini,: 1 defa bulunmaktadır
düzeltilmesi gerektiğini, ilk: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini, ilk olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilk olarak reel: 1 defa bulunmaktadır
olarak reel ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
reel ekonominin finansın: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin finansın üzerine: 1 defa bulunmaktadır
finansın üzerine çıkartılması: 1 defa bulunmaktadır
üzerine çıkartılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
çıkartılması gerektiğini vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini vurguladı. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Kılıçdaroğlu, finans: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, finans sektörünün,: 1 defa bulunmaktadır
finans sektörünün, reel: 1 defa bulunmaktadır
sektörünün, reel ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
reel ekonomiyi desteklemesi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi desteklemesi gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
desteklemesi gerektiğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini ifade ederek,: 1 defa bulunmaktadır
ifade ederek, “Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
ederek, “Ekonomi politikasını: 1 defa bulunmaktadır
“Ekonomi politikasını bunun: 1 defa bulunmaktadır
politikasını bunun üzerine: 2 defa bulunmaktadır
bunun üzerine inşa: 1 defa bulunmaktadır
üzerine inşa edemezseniz,: 1 defa bulunmaktadır
inşa edemezseniz, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
edemezseniz, Türkiye sadece: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye sadece spekülatörlerin: 1 defa bulunmaktadır
sadece spekülatörlerin para: 1 defa bulunmaktadır
spekülatörlerin para kazandığı: 1 defa bulunmaktadır
para kazandığı bir: 1 defa bulunmaktadır
kazandığı bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke olur.: 1 defa bulunmaktadır
ülke olur. Üretmeyen: 1 defa bulunmaktadır
olur. Üretmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
Üretmeyen bir toplumun: 1 defa bulunmaktadır
bir toplumun dinamizm: 1 defa bulunmaktadır
toplumun dinamizm kazanması,: 1 defa bulunmaktadır
dinamizm kazanması, güçlü: 1 defa bulunmaktadır
kazanması, güçlü olması: 1 defa bulunmaktadır
güçlü olması mümkün: 1 defa bulunmaktadır
olması mümkün değildir”: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değildir” diye: 1 defa bulunmaktadır
değildir” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Hükümetin ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin ekonomi politikalarını: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi politikalarını da: 1 defa bulunmaktadır
politikalarını da eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
da eleştiren Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
eleştiren Kılıçdaroğlu, şunları: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: -“NEREDEYSE: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: -“NEREDEYSE GÖBEK: 1 defa bulunmaktadır
-“NEREDEYSE GÖBEK ATACAK”-: 1 defa bulunmaktadır
GÖBEK ATACAK”- “ABD: 1 defa bulunmaktadır
ATACAK”- “ABD merkez: 1 defa bulunmaktadır
“ABD merkez Bankasını,: 1 defa bulunmaktadır
merkez Bankasını, trilyonlarca: 1 defa bulunmaktadır
Bankasını, trilyonlarca dolar: 1 defa bulunmaktadır
trilyonlarca dolar basıp,: 1 defa bulunmaktadır
dolar basıp, dünyaya: 1 defa bulunmaktadır
basıp, dünyaya dolara: 1 defa bulunmaktadır
dünyaya dolara boğmasının: 1 defa bulunmaktadır
dolara boğmasının temel: 1 defa bulunmaktadır
boğmasının temel nedeni,: 1 defa bulunmaktadır
temel nedeni, ABD: 1 defa bulunmaktadır
nedeni, ABD ekonomisin: 1 defa bulunmaktadır
ABD ekonomisin üreten: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisin üreten ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
üreten ekonomi haline: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi haline getirmektir.: 1 defa bulunmaktadır
haline getirmektir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
getirmektir. Ama ekonomiden: 1 defa bulunmaktadır
Ama ekonomiden o: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiden o kadar: 1 defa bulunmaktadır
o kadar habersiz: 3 defa bulunmaktadır
kadar habersiz bir: 3 defa bulunmaktadır
habersiz bir başbakanımız: 3 defa bulunmaktadır
bir başbakanımız var: 3 defa bulunmaktadır
başbakanımız var ki: 3 defa bulunmaktadır
var ki TL: 1 defa bulunmaktadır
ki TL çok: 1 defa bulunmaktadır
TL çok değerlendi: 1 defa bulunmaktadır
çok değerlendi diye: 1 defa bulunmaktadır
değerlendi diye neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
diye neredeyse göbek: 3 defa bulunmaktadır
neredeyse göbek atacak.: 1 defa bulunmaktadır
göbek atacak. Niye: 1 defa bulunmaktadır
atacak. Niye Amerikalılar,: 1 defa bulunmaktadır
Niye Amerikalılar, Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
Amerikalılar, Amerikan dolarının: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan dolarının değerini: 1 defa bulunmaktadır
dolarının değerini düşürüyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
değerini düşürüyorlar. Bu: 1 defa bulunmaktadır
düşürüyorlar. Bu gerçeği: 1 defa bulunmaktadır
Bu gerçeği halen: 1 defa bulunmaktadır
gerçeği halen kavrayamamış: 1 defa bulunmaktadır
halen kavrayamamış bir: 1 defa bulunmaktadır
kavrayamamış bir ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomi yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi yönetimi var.: 1 defa bulunmaktadır
yönetimi var. Teşvik: 1 defa bulunmaktadır
var. Teşvik politikalarınızın: 1 defa bulunmaktadır
Teşvik politikalarınızın tümümü: 1 defa bulunmaktadır
politikalarınızın tümümü reel: 1 defa bulunmaktadır
tümümü reel ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
reel ekonomi üzereni: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi üzereni inşa: 1 defa bulunmaktadır
üzereni inşa edeceksiniz.: 1 defa bulunmaktadır
inşa edeceksiniz. Ama: 1 defa bulunmaktadır
edeceksiniz. Ama o: 1 defa bulunmaktadır
Ama o teşvik: 1 defa bulunmaktadır
o teşvik politikalarını: 1 defa bulunmaktadır
teşvik politikalarını reel: 1 defa bulunmaktadır
politikalarını reel ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
reel ekonomi üzerine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi üzerine inşa: 1 defa bulunmaktadır
üzerine inşa ederken,: 1 defa bulunmaktadır
inşa ederken, Türkiye’yi,: 1 defa bulunmaktadır
ederken, Türkiye’yi, bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi, bilgi toplumuna: 1 defa bulunmaktadır
bilgi toplumuna taşıyacak: 1 defa bulunmaktadır
toplumuna taşıyacak sektörlere: 1 defa bulunmaktadır
taşıyacak sektörlere öncelik,: 1 defa bulunmaktadır
sektörlere öncelik, öncülük: 1 defa bulunmaktadır
öncelik, öncülük vereceksiniz.” : 1 defa bulunmaktadır
öncülük vereceksiniz.”   “CEZAEVLERİNDE: 1 defa bulunmaktadır
vereceksiniz.”   “CEZAEVLERİNDE BİR: 1 defa bulunmaktadır
 “CEZAEVLERİNDE BİR YURTTAŞ: 1 defa bulunmaktadır
BİR YURTTAŞ YAŞAMINI: 1 defa bulunmaktadır
YURTTAŞ YAŞAMINI YİTERSE, : 1 defa bulunmaktadır
YAŞAMINI YİTERSE,  SORUMLUSU: 1 defa bulunmaktadır
YİTERSE,  SORUMLUSU HÜKÜMETTİR”: 1 defa bulunmaktadır
SORUMLUSU HÜKÜMETTİR” -Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
HÜKÜMETTİR” -Cumhuriyet Halk: 1 defa bulunmaktadır
-Cumhuriyet Halk Partisi: 2 defa bulunmaktadır
Halk Partisi (CHP): 8 defa bulunmaktadır
Partisi (CHP) Genel: 8 defa bulunmaktadır
(CHP) Genel Başkanı: 8 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 14 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 14 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, cezaevlerindeki: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, cezaevlerindeki ölüm: 2 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki ölüm oruçlarına: 2 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarına ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
oruçlarına ilişkin olarak,: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak, “Cezaevlerindeki: 2 defa bulunmaktadır
olarak, “Cezaevlerindeki bir: 2 defa bulunmaktadır
“Cezaevlerindeki bir yurttaş: 2 defa bulunmaktadır
bir yurttaş yaşamını: 3 defa bulunmaktadır
yurttaş yaşamını yitirse,: 2 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirse, bunun: 2 defa bulunmaktadır
yitirse, bunun sorumlusu: 2 defa bulunmaktadır
bunun sorumlusu hükümettir”: 2 defa bulunmaktadır
sorumlusu hükümettir” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
hükümettir” dedi. CHP: 1 defa bulunmaktadır
dedi. CHP Genel: 2 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 14 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 14 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, cezaevlerindeki: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, cezaevlerindeki ölüm: 2 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki ölüm oruçlarına: 2 defa bulunmaktadır
ölüm oruçlarına ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
oruçlarına ilişkin olarak,: 2 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak, “Cezaevlerindeki: 2 defa bulunmaktadır
olarak, “Cezaevlerindeki bir: 2 defa bulunmaktadır
“Cezaevlerindeki bir yurttaş: 2 defa bulunmaktadır
bir yurttaş yaşamını: 3 defa bulunmaktadır
yurttaş yaşamını yitirse,: 2 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirse, bunun: 2 defa bulunmaktadır
yitirse, bunun sorumlusu: 2 defa bulunmaktadır
bunun sorumlusu hükümettir”: 2 defa bulunmaktadır
sorumlusu hükümettir” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
hükümettir” dedi. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kılıçdaroğlu, bir: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, bir araya: 2 defa bulunmaktadır
bir araya geldiği: 3 defa bulunmaktadır
araya geldiği EGD: 2 defa bulunmaktadır
geldiği EGD üyelerinin: 2 defa bulunmaktadır
EGD üyelerinin sorularını: 2 defa bulunmaktadır
üyelerinin sorularını yanıtladı.: 2 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Cezaevlerindeki ölüm: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevlerindeki ölüm olaylarının: 1 defa bulunmaktadır
ölüm olaylarının hatırlatılması: 1 defa bulunmaktadır
olaylarının hatırlatılması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılması üzerine Kemal: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Kemal Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, hiç: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, hiç kimsenin: 1 defa bulunmaktadır
hiç kimsenin demokrasilerde,: 1 defa bulunmaktadır
kimsenin demokrasilerde, bedenini: 1 defa bulunmaktadır
demokrasilerde, bedenini ölüme: 1 defa bulunmaktadır
bedenini ölüme yatırmasını: 1 defa bulunmaktadır
ölüme yatırmasını istemediklerinin: 1 defa bulunmaktadır
yatırmasını istemediklerinin altını: 1 defa bulunmaktadır
istemediklerinin altını çizdi.: 1 defa bulunmaktadır
altını çizdi. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
çizdi. Kılıçdaroğlu, Diyarbakır’da: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Diyarbakır’da ve: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’da ve İzmir’de : 1 defa bulunmaktadır
ve İzmir’de  de: 1 defa bulunmaktadır
İzmir’de  de açlık: 1 defa bulunmaktadır
de açlık grevlerini: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevlerini bırakmaları: 1 defa bulunmaktadır
grevlerini bırakmaları çağrısında: 1 defa bulunmaktadır
bırakmaları çağrısında bulunduklarını: 1 defa bulunmaktadır
çağrısında bulunduklarını hatırlatarak,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduklarını hatırlatarak, şunları: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatarak, şunları söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
şunları söyledi: -"BAŞBAKAN'A: 1 defa bulunmaktadır
söyledi: -"BAŞBAKAN'A 'OLAYLARI: 1 defa bulunmaktadır
-"BAŞBAKAN'A 'OLAYLARI GERGİNLEŞTİREN: 1 defa bulunmaktadır
'OLAYLARI GERGİNLEŞTİREN BİR: 1 defa bulunmaktadır
GERGİNLEŞTİREN BİR SÖYLEM: 1 defa bulunmaktadır
BİR SÖYLEM GELİŞTİRMEYİN': 1 defa bulunmaktadır
SÖYLEM GELİŞTİRMEYİN' ÇAĞRISINDA: 1 defa bulunmaktadır
GELİŞTİRMEYİN' ÇAĞRISINDA BULUNDUM"-: 1 defa bulunmaktadır
ÇAĞRISINDA BULUNDUM"- “Talepleri: 1 defa bulunmaktadır
BULUNDUM"- “Talepleri var.: 1 defa bulunmaktadır
“Talepleri var. Bu: 1 defa bulunmaktadır
var. Bu talepleri: 1 defa bulunmaktadır
Bu talepleri değerlendirecek: 1 defa bulunmaktadır
talepleri değerlendirecek olan: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirecek olan ana: 1 defa bulunmaktadır
olan ana muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
ana muhalefet partisi: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet partisi olarak: 1 defa bulunmaktadır
partisi olarak biz: 1 defa bulunmaktadır
olarak biz değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
biz değiliz. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Çünkü biz: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü biz icra: 1 defa bulunmaktadır
biz icra makamında: 1 defa bulunmaktadır
icra makamında değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
makamında değiliz. Değerlendirecek: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Değerlendirecek olan: 1 defa bulunmaktadır
Değerlendirecek olan icra: 1 defa bulunmaktadır
olan icra makamı: 1 defa bulunmaktadır
icra makamı konumunda: 1 defa bulunmaktadır
makamı konumunda olan: 1 defa bulunmaktadır
konumunda olan hükümettir.: 1 defa bulunmaktadır
olan hükümettir. AKP’dir.: 1 defa bulunmaktadır
hükümettir. AKP’dir. Ama: 1 defa bulunmaktadır
AKP’dir. Ama ben,: 1 defa bulunmaktadır
Ama ben, Sayın: 1 defa bulunmaktadır
ben, Sayın Başbakan’a: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan’a şu: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan’a şu çağrıda: 1 defa bulunmaktadır
şu çağrıda bulundum.: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda bulundum. ‘Açıklık: 1 defa bulunmaktadır
bulundum. ‘Açıklık grevleri: 1 defa bulunmaktadır
‘Açıklık grevleri dolayısıyla,: 1 defa bulunmaktadır
grevleri dolayısıyla, olayı: 1 defa bulunmaktadır
dolayısıyla, olayı gerginleştiren: 1 defa bulunmaktadır
olayı gerginleştiren bir: 1 defa bulunmaktadır
gerginleştiren bir söylem: 1 defa bulunmaktadır
bir söylem geliştirmeyiniz,: 1 defa bulunmaktadır
söylem geliştirmeyiniz, daha: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmeyiniz, daha yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
daha yumuşak bir: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak bir üslup: 1 defa bulunmaktadır
bir üslup kullanınız’: 1 defa bulunmaktadır
üslup kullanınız’ diye,: 1 defa bulunmaktadır
kullanınız’ diye, çağrıda: 1 defa bulunmaktadır
diye, çağrıda bulundum.: 1 defa bulunmaktadır
çağrıda bulundum. Artı,: 1 defa bulunmaktadır
bulundum. Artı, kişileri: 1 defa bulunmaktadır
Artı, kişileri zorla: 1 defa bulunmaktadır
kişileri zorla açık: 1 defa bulunmaktadır
zorla açık grevine: 1 defa bulunmaktadır
açık grevine teşvik: 1 defa bulunmaktadır
grevine teşvik etmek,: 1 defa bulunmaktadır
teşvik etmek, ‘Siz: 1 defa bulunmaktadır
etmek, ‘Siz de: 1 defa bulunmaktadır
‘Siz de açlık: 1 defa bulunmaktadır
de açlık grevi: 1 defa bulunmaktadır
açlık grevi yapın’: 1 defa bulunmaktadır
grevi yapın’ demek: 1 defa bulunmaktadır
yapın’ demek o: 1 defa bulunmaktadır
demek o da: 1 defa bulunmaktadır
o da doğru: 1 defa bulunmaktadır
da doğru bir: 1 defa bulunmaktadır
doğru bir davranış: 1 defa bulunmaktadır
bir davranış değildir.: 1 defa bulunmaktadır
davranış değildir. İnsan: 1 defa bulunmaktadır
değildir. İnsan bedeni: 1 defa bulunmaktadır
İnsan bedeni üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
bedeni üzerinden siyaset: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden siyaset yapılmamalı.”: 1 defa bulunmaktadır
siyaset yapılmamalı.” -“ANA: 1 defa bulunmaktadır
yapılmamalı.” -“ANA DİLE: 1 defa bulunmaktadır
-“ANA DİLE TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
DİLE TÜRKİYE HAZIR: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKİYE HAZIR DEĞİL”-: 1 defa bulunmaktadır
HAZIR DEĞİL”- Kendilerinin: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL”- Kendilerinin ana: 1 defa bulunmaktadır
Kendilerinin ana dil: 1 defa bulunmaktadır
ana dil konusunda: 1 defa bulunmaktadır
dil konusunda görüşlerinin: 1 defa bulunmaktadır
konusunda görüşlerinin belli: 1 defa bulunmaktadır
görüşlerinin belli olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
belli olduğunu yineleyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu yineleyen ve: 1 defa bulunmaktadır
yineleyen ve “Ana: 1 defa bulunmaktadır
ve “Ana dilini: 1 defa bulunmaktadır
“Ana dilini herkes: 1 defa bulunmaktadır
dilini herkes öğrenebilir”: 1 defa bulunmaktadır
herkes öğrenebilir” diyen: 1 defa bulunmaktadır
öğrenebilir” diyen Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
diyen Kılıçdaroğlu, “Üzerindeki: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Üzerindeki yasağın: 1 defa bulunmaktadır
“Üzerindeki yasağın kalkmasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yasağın kalkmasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
kalkmasıyla ilgili kanun: 1 defa bulunmaktadır
ilgili kanun teklifini: 1 defa bulunmaktadır
kanun teklifini veren: 1 defa bulunmaktadır
teklifini veren biziz,: 1 defa bulunmaktadır
veren biziz, ana: 1 defa bulunmaktadır
biziz, ana dil: 1 defa bulunmaktadır
ana dil eğitimi: 1 defa bulunmaktadır
dil eğitimi konusunda: 1 defa bulunmaktadır
eğitimi konusunda Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
konusunda Türkiye’nin hazır: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin hazır olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
hazır olmadığı kanısındayız.: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı kanısındayız. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
kanısındayız. Bunu biz: 1 defa bulunmaktadır
Bunu biz pek: 1 defa bulunmaktadır
biz pek çok: 1 defa bulunmaktadır
pek çok yerde: 1 defa bulunmaktadır
çok yerde dile: 1 defa bulunmaktadır
yerde dile getirdik.: 1 defa bulunmaktadır
dile getirdik. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
getirdik. Eğer cezaevinde: 1 defa bulunmaktadır
Eğer cezaevinde herhangi: 1 defa bulunmaktadır
cezaevinde herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir yurttaş: 1 defa bulunmaktadır
bir yurttaş yaşamını: 3 defa bulunmaktadır
yurttaş yaşamını yitirirse,: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını yitirirse, bunun: 1 defa bulunmaktadır
yitirirse, bunun sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
bunun sorumlusu hükümettir.: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu hükümettir. Neden?: 1 defa bulunmaktadır
hükümettir. Neden? İster: 1 defa bulunmaktadır
Neden? İster tutuklu,: 1 defa bulunmaktadır
İster tutuklu, ister: 1 defa bulunmaktadır
tutuklu, ister hükümlü: 1 defa bulunmaktadır
ister hükümlü olsun,: 1 defa bulunmaktadır
hükümlü olsun, bir: 1 defa bulunmaktadır
olsun, bir kişi: 1 defa bulunmaktadır
bir kişi cezaevine: 1 defa bulunmaktadır
kişi cezaevine konulduğu: 1 defa bulunmaktadır
cezaevine konulduğu andan: 1 defa bulunmaktadır
konulduğu andan itibaren: 1 defa bulunmaktadır
andan itibaren onun: 1 defa bulunmaktadır
itibaren onun can: 1 defa bulunmaktadır
onun can güvenliğinden: 1 defa bulunmaktadır
can güvenliğinden hükümet: 1 defa bulunmaktadır
güvenliğinden hükümet sorumludur.: 1 defa bulunmaktadır
hükümet sorumludur. Hükümet,: 1 defa bulunmaktadır
sorumludur. Hükümet, sorumluluğunun: 1 defa bulunmaktadır
Hükümet, sorumluluğunun farkında: 1 defa bulunmaktadır
sorumluluğunun farkında olmalıdır”: 1 defa bulunmaktadır
farkında olmalıdır” şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
olmalıdır” şeklinde konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
şeklinde konuştu.  “AZİZ: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.  “AZİZ YILDIRIM’A: 1 defa bulunmaktadır
 “AZİZ YILDIRIM’A MİLLETVEKİLİ: 1 defa bulunmaktadır
YILDIRIM’A MİLLETVEKİLİ ADAYLIĞI: 1 defa bulunmaktadır
MİLLETVEKİLİ ADAYLIĞI TEKLİFİNİ: 1 defa bulunmaktadır
ADAYLIĞI TEKLİFİNİ İLK: 1 defa bulunmaktadır
TEKLİFİNİ İLK KEZ: 1 defa bulunmaktadır
İLK KEZ DUYUYORUM”: 1 defa bulunmaktadır
KEZ DUYUYORUM” -Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
DUYUYORUM” -Cumhuriyet Halk: 1 defa bulunmaktadır
-Cumhuriyet Halk Partisi(CHP): 1 defa bulunmaktadır
Halk Partisi(CHP) Genel: 2 defa bulunmaktadır
Partisi(CHP) Genel Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 14 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 14 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, Fenerbahçe: 3 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Fenerbahçe Spor: 3 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Spor Kulübu: 3 defa bulunmaktadır
Spor Kulübu Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Kulübu Başkanı Aziz: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz Yıldırım’ın: 3 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım’ın CHP’den: 4 defa bulunmaktadır
Yıldırım’ın CHP’den milletvekili: 4 defa bulunmaktadır
CHP’den milletvekili adaylığı: 3 defa bulunmaktadır
milletvekili adaylığı iddialarına: 3 defa bulunmaktadır
adaylığı iddialarına ilişkin: 3 defa bulunmaktadır
iddialarına ilişkin olarak,: 3 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak, “Sayın: 3 defa bulunmaktadır
olarak, “Sayın Aziz: 3 defa bulunmaktadır
“Sayın Aziz Yıldırım’a: 4 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım’a milletvekili: 4 defa bulunmaktadır
Yıldırım’a milletvekili adaylığı: 4 defa bulunmaktadır
milletvekili adaylığı teklifini: 4 defa bulunmaktadır
adaylığı teklifini ilk: 4 defa bulunmaktadır
teklifini ilk kez: 4 defa bulunmaktadır
ilk kez duyuyorum”: 3 defa bulunmaktadır
kez duyuyorum” dedi.: 3 defa bulunmaktadır
duyuyorum” dedi. Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
dedi. Cumhuriyet Halk: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Halk Partisi: 6 defa bulunmaktadır
Halk Partisi (CHP): 8 defa bulunmaktadır
Partisi (CHP) Genel: 8 defa bulunmaktadır
(CHP) Genel Başkanı: 8 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 14 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 14 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, Fenerbahçe: 3 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Fenerbahçe Spor: 3 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe Spor Kulübu: 3 defa bulunmaktadır
Spor Kulübu Başkanı: 3 defa bulunmaktadır
Kulübu Başkanı Aziz: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı Aziz Yıldırım’ın: 3 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım’ın CHP’den: 4 defa bulunmaktadır
Yıldırım’ın CHP’den milletvekili: 4 defa bulunmaktadır
CHP’den milletvekili adaylığı: 3 defa bulunmaktadır
milletvekili adaylığı iddialarına: 3 defa bulunmaktadır
adaylığı iddialarına ilişkin: 3 defa bulunmaktadır
iddialarına ilişkin olarak,: 3 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak, “Sayın: 3 defa bulunmaktadır
olarak, “Sayın Aziz: 3 defa bulunmaktadır
“Sayın Aziz Yıldırım’a: 4 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım’a milletvekili: 4 defa bulunmaktadır
Yıldırım’a milletvekili adaylığı: 4 defa bulunmaktadır
milletvekili adaylığı teklifini: 4 defa bulunmaktadır
adaylığı teklifini ilk: 4 defa bulunmaktadır
teklifini ilk kez: 4 defa bulunmaktadır
ilk kez duyuyorum”: 3 defa bulunmaktadır
kez duyuyorum” dedi.: 3 defa bulunmaktadır
duyuyorum” dedi. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kılıçdaroğlu, bir: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, bir araya: 2 defa bulunmaktadır
bir araya geldiği: 3 defa bulunmaktadır
araya geldiği EGD: 2 defa bulunmaktadır
geldiği EGD üyelerinin: 2 defa bulunmaktadır
EGD üyelerinin sorularını: 2 defa bulunmaktadır
üyelerinin sorularını yanıtladı.: 2 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Kılıçdaroğlu, Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Aziz Yıldırım’ın: 1 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım’ın CHP’den: 4 defa bulunmaktadır
Yıldırım’ın CHP’den milletvekili: 4 defa bulunmaktadır
CHP’den milletvekili adaylığına: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili adaylığına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
adaylığına ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru üzerine,: 2 defa bulunmaktadır
soru üzerine, “Sayın: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, “Sayın Aziz: 1 defa bulunmaktadır
“Sayın Aziz Yıldırım’a: 4 defa bulunmaktadır
Aziz Yıldırım’a milletvekili: 4 defa bulunmaktadır
Yıldırım’a milletvekili adaylığı: 4 defa bulunmaktadır
milletvekili adaylığı teklifini: 4 defa bulunmaktadır
adaylığı teklifini ilk: 4 defa bulunmaktadır
teklifini ilk kez: 4 defa bulunmaktadır
ilk kez duyuyorum.: 1 defa bulunmaktadır
kez duyuyorum. Ben: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum. Ben ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ben ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez duyuyorum: 1 defa bulunmaktadır
kez duyuyorum böyle: 1 defa bulunmaktadır
duyuyorum böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
böyle bir şeyi.: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyi. Çünkü,: 1 defa bulunmaktadır
şeyi. Çünkü, ortada: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü, ortada bir: 1 defa bulunmaktadır
ortada bir seçim: 1 defa bulunmaktadır
bir seçim yok.: 1 defa bulunmaktadır
seçim yok. Kendisini: 1 defa bulunmaktadır
yok. Kendisini ziyaret: 1 defa bulunmaktadır
Kendisini ziyaret ettim.: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret ettim. Uğradığı: 1 defa bulunmaktadır
ettim. Uğradığı haksızlık: 1 defa bulunmaktadır
Uğradığı haksızlık nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
haksızlık nedeniyle ‘geçmiş: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle ‘geçmiş olsun’: 1 defa bulunmaktadır
‘geçmiş olsun’ dedik: 1 defa bulunmaktadır
olsun’ dedik o: 1 defa bulunmaktadır
dedik o kadar.: 1 defa bulunmaktadır
o kadar. Onun: 1 defa bulunmaktadır
kadar. Onun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Onun dışında bir: 1 defa bulunmaktadır
dışında bir görüşme: 1 defa bulunmaktadır
bir görüşme olmadı: 1 defa bulunmaktadır
görüşme olmadı zaten”: 1 defa bulunmaktadır
olmadı zaten” dedi. : 1 defa bulunmaktadır
zaten” dedi.  “10: 1 defa bulunmaktadır
dedi.  “10 KASIM’DA: 1 defa bulunmaktadır
“10 KASIM’DA YASAK: 1 defa bulunmaktadır
KASIM’DA YASAK GETİRİLİRSE: 1 defa bulunmaktadır
YASAK GETİRİLİRSE YİNE: 1 defa bulunmaktadır
GETİRİLİRSE YİNE GİDECEĞİM: 1 defa bulunmaktadır
YİNE GİDECEĞİM ORAYA”: 1 defa bulunmaktadır
GİDECEĞİM ORAYA” Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
ORAYA” Cumhuriyet Halk: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Halk Partisi: 6 defa bulunmaktadır
Halk Partisi (CHP): 8 defa bulunmaktadır
Partisi (CHP) Genel: 8 defa bulunmaktadır
(CHP) Genel Başkanı: 8 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 14 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 14 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, “Ulus: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Ulus Meydanı’na: 2 defa bulunmaktadır
“Ulus Meydanı’na gitmemin: 3 defa bulunmaktadır
Meydanı’na gitmemin nedeni,: 3 defa bulunmaktadır
gitmemin nedeni, yasaklandığı: 3 defa bulunmaktadır
nedeni, yasaklandığı içindi.: 3 defa bulunmaktadır
yasaklandığı içindi. 10: 2 defa bulunmaktadır
içindi. 10 Kasımda: 2 defa bulunmaktadır
10 Kasımda da: 3 defa bulunmaktadır
Kasımda da yasak: 3 defa bulunmaktadır
da yasak getirilirse: 2 defa bulunmaktadır
yasak getirilirse yine: 2 defa bulunmaktadır
getirilirse yine gideceğim: 2 defa bulunmaktadır
yine gideceğim oraya”: 2 defa bulunmaktadır
gideceğim oraya” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
oraya” dedi. CHP: 2 defa bulunmaktadır
dedi. CHP lideri: 1 defa bulunmaktadır
CHP lideri Kemal: 1 defa bulunmaktadır
lideri Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, “Ulus: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Ulus Meydanı’na: 2 defa bulunmaktadır
“Ulus Meydanı’na gitmemin: 3 defa bulunmaktadır
Meydanı’na gitmemin nedeni,: 3 defa bulunmaktadır
gitmemin nedeni, yasaklandığı: 3 defa bulunmaktadır
nedeni, yasaklandığı içindi.: 3 defa bulunmaktadır
yasaklandığı içindi. 10: 2 defa bulunmaktadır
içindi. 10 Kasımda: 2 defa bulunmaktadır
10 Kasımda da: 3 defa bulunmaktadır
Kasımda da yasak: 3 defa bulunmaktadır
da yasak getirilirse: 2 defa bulunmaktadır
yasak getirilirse yine: 2 defa bulunmaktadır
getirilirse yine gideceğim: 2 defa bulunmaktadır
yine gideceğim oraya”: 2 defa bulunmaktadır
gideceğim oraya” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
oraya” dedi. CHP: 2 defa bulunmaktadır
dedi. CHP Genel: 2 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Kılıçdaroğlu, EGD: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, EGD üyeleriyle: 1 defa bulunmaktadır
EGD üyeleriyle bir: 1 defa bulunmaktadır
üyeleriyle bir araya: 3 defa bulunmaktadır
bir araya geldi.: 1 defa bulunmaktadır
araya geldi. Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
geldi. Türkiye ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisine yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine yaptığı değerlendirmenin: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirmenin ardından: 2 defa bulunmaktadır
değerlendirmenin ardından gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
ardından gazetecilerin sorularını: 2 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını yanıtlayan: 2 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Kılıçdaroğlu, “10: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “10 Kasım’da: 1 defa bulunmaktadır
“10 Kasım’da Anıtkabir’de: 1 defa bulunmaktadır
Kasım’da Anıtkabir’de olacak: 1 defa bulunmaktadır
Anıtkabir’de olacak mısınız?”: 1 defa bulunmaktadır
olacak mısınız?” şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
mısınız?” şeklindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki bir soruya,: 2 defa bulunmaktadır
bir soruya, “Ulus: 1 defa bulunmaktadır
soruya, “Ulus Meydanı’na: 1 defa bulunmaktadır
“Ulus Meydanı’na gitmemin: 3 defa bulunmaktadır
Meydanı’na gitmemin nedeni,: 3 defa bulunmaktadır
gitmemin nedeni, yasaklandığı: 3 defa bulunmaktadır
nedeni, yasaklandığı içindi.: 3 defa bulunmaktadır
yasaklandığı içindi. Yasağı: 1 defa bulunmaktadır
içindi. Yasağı kabul: 1 defa bulunmaktadır
Yasağı kabul etmeyiz.: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeyiz. Bayram: 1 defa bulunmaktadır
etmeyiz. Bayram kutlamasının: 1 defa bulunmaktadır
Bayram kutlamasının yasağını: 1 defa bulunmaktadır
kutlamasının yasağını kabul: 1 defa bulunmaktadır
yasağını kabul etmeyiz. : 1 defa bulunmaktadır
kabul etmeyiz.  10: 1 defa bulunmaktadır
etmeyiz.  10 Kasımda: 1 defa bulunmaktadır
10 Kasımda da: 3 defa bulunmaktadır
Kasımda da yasak: 3 defa bulunmaktadır
da yasak getirilirse,: 1 defa bulunmaktadır
yasak getirilirse, yine: 1 defa bulunmaktadır
getirilirse, yine gideceğim: 1 defa bulunmaktadır
yine gideceğim oraya.: 1 defa bulunmaktadır
gideceğim oraya. Yasak: 1 defa bulunmaktadır
oraya. Yasak gelmezse,: 1 defa bulunmaktadır
Yasak gelmezse, zaten: 1 defa bulunmaktadır
gelmezse, zaten vatandaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
zaten vatandaşlarımız gidiyor”: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımız gidiyor” diye: 1 defa bulunmaktadır
gidiyor” diye yanıtladı. : 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladı.   : 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı.    “BİRİ: 1 defa bulunmaktadır
  “BİRİ ‘GAZ’,: 1 defa bulunmaktadır
“BİRİ ‘GAZ’, BİRİ: 1 defa bulunmaktadır
‘GAZ’, BİRİ ‘FRENE: 1 defa bulunmaktadır
BİRİ ‘FRENE BAS’: 1 defa bulunmaktadır
‘FRENE BAS’ DİYORSA: 1 defa bulunmaktadır
BAS’ DİYORSA YAPACAĞIMIZ: 1 defa bulunmaktadır
DİYORSA YAPACAĞIMIZ ŞOFÖRÜ: 1 defa bulunmaktadır
YAPACAĞIMIZ ŞOFÖRÜ DEĞİŞTİRMEKTİR”: 1 defa bulunmaktadır
ŞOFÖRÜ DEĞİŞTİRMEKTİR” Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİŞTİRMEKTİR” Cumhuriyet Halk: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Halk Partisi: 6 defa bulunmaktadır
Halk Partisi (CHP): 8 defa bulunmaktadır
Partisi (CHP) Genel: 8 defa bulunmaktadır
(CHP) Genel Başkanı: 8 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 14 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 14 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, Ekonomide: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Ekonomide “Gaz-fren”: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomide “Gaz-fren” tartışmasına: 1 defa bulunmaktadır
“Gaz-fren” tartışmasına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasına ilişkin olarak,: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak, "Eğer: 1 defa bulunmaktadır
olarak, "Eğer birisi: 1 defa bulunmaktadır
"Eğer birisi ‘gaza: 1 defa bulunmaktadır
birisi ‘gaza bas’,: 1 defa bulunmaktadır
‘gaza bas’, diğeri: 1 defa bulunmaktadır
bas’, diğeri ‘frene: 1 defa bulunmaktadır
diğeri ‘frene bas’: 2 defa bulunmaktadır
‘frene bas’ diyorsa,: 2 defa bulunmaktadır
bas’ diyorsa, bizim: 2 defa bulunmaktadır
diyorsa, bizim yapacağımız: 2 defa bulunmaktadır
bizim yapacağımız şoförü: 2 defa bulunmaktadır
yapacağımız şoförü değiştirmektir": 1 defa bulunmaktadır
şoförü değiştirmektir" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmektir" dedi. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Cumhuriyet Halk: 3 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Halk Partisi: 6 defa bulunmaktadır
Halk Partisi (CHP): 8 defa bulunmaktadır
Partisi (CHP) Genel: 8 defa bulunmaktadır
(CHP) Genel Başkanı: 8 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 14 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 14 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, Ekonomide: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Ekonomide “Gaz-fren”: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomide “Gaz-fren” tartışmasını: 1 defa bulunmaktadır
“Gaz-fren” tartışmasını nasıl: 1 defa bulunmaktadır
tartışmasını nasıl değerlendirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendirdiğini sorulması: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirdiğini sorulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Kılıçdaroğlu, “Gaz-fren: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Gaz-fren konusunda,: 1 defa bulunmaktadır
“Gaz-fren konusunda, eğer: 1 defa bulunmaktadır
konusunda, eğer birisi,: 1 defa bulunmaktadır
eğer birisi, ‘gaza: 1 defa bulunmaktadır
birisi, ‘gaza bas’: 1 defa bulunmaktadır
‘gaza bas’ diğeri: 1 defa bulunmaktadır
bas’ diğeri ‘frene: 1 defa bulunmaktadır
diğeri ‘frene bas’: 2 defa bulunmaktadır
‘frene bas’ diyorsa,: 2 defa bulunmaktadır
bas’ diyorsa, bizim: 2 defa bulunmaktadır
diyorsa, bizim yapacağımız: 2 defa bulunmaktadır
bizim yapacağımız şoförü: 2 defa bulunmaktadır
yapacağımız şoförü değiştirmektir.: 1 defa bulunmaktadır
şoförü değiştirmektir. Doğrusu: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmektir. Doğrusu budur.: 1 defa bulunmaktadır
Doğrusu budur. Şoförün: 1 defa bulunmaktadır
budur. Şoförün değişmediği: 1 defa bulunmaktadır
Şoförün değişmediği ortamda: 1 defa bulunmaktadır
değişmediği ortamda ister: 1 defa bulunmaktadır
ortamda ister gaz,: 1 defa bulunmaktadır
ister gaz, ister: 1 defa bulunmaktadır
gaz, ister fren: 1 defa bulunmaktadır
ister fren sonunda: 1 defa bulunmaktadır
fren sonunda seni: 1 defa bulunmaktadır
sonunda seni götürüp: 1 defa bulunmaktadır
seni götürüp bir: 1 defa bulunmaktadır
götürüp bir tehlikeli: 1 defa bulunmaktadır
bir tehlikeli ortamın: 1 defa bulunmaktadır
tehlikeli ortamın içine: 1 defa bulunmaktadır
ortamın içine sokar.: 1 defa bulunmaktadır
içine sokar. Toplumun: 1 defa bulunmaktadır
sokar. Toplumun şoförü: 1 defa bulunmaktadır
Toplumun şoförü değiştirmesi: 1 defa bulunmaktadır
şoförü değiştirmesi lazım.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirmesi lazım. Daha: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Daha dengeli,: 1 defa bulunmaktadır
Daha dengeli, daha: 1 defa bulunmaktadır
dengeli, daha tutarlı: 1 defa bulunmaktadır
daha tutarlı bir: 1 defa bulunmaktadır
tutarlı bir yapının: 1 defa bulunmaktadır
bir yapının olması: 1 defa bulunmaktadır
yapının olması lazım”: 1 defa bulunmaktadır
olması lazım” diye: 1 defa bulunmaktadır
lazım” diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
diye konuştu. “İŞÇİ: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. “İŞÇİ AİDATLARINDAN: 1 defa bulunmaktadır
“İŞÇİ AİDATLARINDAN KİMSE: 1 defa bulunmaktadır
AİDATLARINDAN KİMSE ALTINA: 1 defa bulunmaktadır
KİMSE ALTINA LÜKS: 2 defa bulunmaktadır
ALTINA LÜKS ARABA: 2 defa bulunmaktadır
LÜKS ARABA ALMAMALI”: 1 defa bulunmaktadır
ARABA ALMAMALI” CHP: 1 defa bulunmaktadır
ALMAMALI” CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 14 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 14 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, "İşçinin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, "İşçinin aidatından: 1 defa bulunmaktadır
"İşçinin aidatından kimse: 1 defa bulunmaktadır
aidatından kimse altına: 3 defa bulunmaktadır
kimse altına lüks: 3 defa bulunmaktadır
altına lüks araba: 3 defa bulunmaktadır
lüks araba almamalı.: 3 defa bulunmaktadır
araba almamalı. Sendikanın: 2 defa bulunmaktadır
almamalı. Sendikanın görevi,: 2 defa bulunmaktadır
Sendikanın görevi, işçilerin: 2 defa bulunmaktadır
görevi, işçilerin olduğu: 2 defa bulunmaktadır
işçilerin olduğu kurumun: 3 defa bulunmaktadır
olduğu kurumun ya: 3 defa bulunmaktadır
kurumun ya da: 3 defa bulunmaktadır
ya da fabrikanın: 3 defa bulunmaktadır
da fabrikanın yaşamasını: 3 defa bulunmaktadır
fabrikanın yaşamasını sağlamaktır”: 2 defa bulunmaktadır
yaşamasını sağlamaktır” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
sağlamaktır” dedi. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kılıçdaroğlu, “10: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “10 yıllık: 2 defa bulunmaktadır
“10 yıllık AKP: 2 defa bulunmaktadır
yıllık AKP iktidarı: 2 defa bulunmaktadır
AKP iktidarı deyince: 2 defa bulunmaktadır
iktidarı deyince aklınıza: 2 defa bulunmaktadır
deyince aklınıza ilk: 2 defa bulunmaktadır
aklınıza ilk gelen: 2 defa bulunmaktadır
ilk gelen nedir?”: 2 defa bulunmaktadır
gelen nedir?” sorusuna,: 1 defa bulunmaktadır
nedir?” sorusuna, “Samimi: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna, “Samimi söylüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
“Samimi söylüyorum, aklıma: 2 defa bulunmaktadır
söylüyorum, aklıma ilk: 2 defa bulunmaktadır
aklıma ilk gelen: 2 defa bulunmaktadır
ilk gelen yolsuzluklar...”: 1 defa bulunmaktadır
gelen yolsuzluklar...” diye: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluklar...” diye yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladı. CHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. CHP’nin KOBİ’lere: 1 defa bulunmaktadır
CHP’nin KOBİ’lere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ’lere yönelik bir: 2 defa bulunmaktadır
yönelik bir projesi: 1 defa bulunmaktadır
bir projesi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
projesi olduğunu açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu açıklayan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Kılıçdaroğlu, bu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, bu projeyi: 1 defa bulunmaktadır
bu projeyi “Ödedikleri: 1 defa bulunmaktadır
projeyi “Ödedikleri sosyal: 1 defa bulunmaktadır
“Ödedikleri sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik ve: 2 defa bulunmaktadır
güvenlik ve vergi: 2 defa bulunmaktadır
ve vergi miktarı: 2 defa bulunmaktadır
vergi miktarı kadar: 2 defa bulunmaktadır
miktarı kadar bir: 2 defa bulunmaktadır
kadar bir krediyi: 2 defa bulunmaktadır
bir krediyi sıfır: 2 defa bulunmaktadır
krediyi sıfır faizle: 2 defa bulunmaktadır
sıfır faizle alacaklar.: 2 defa bulunmaktadır
faizle alacaklar. Bizim: 2 defa bulunmaktadır
alacaklar. Bizim projemiz: 2 defa bulunmaktadır
Bizim projemiz bu. : 2 defa bulunmaktadır
projemiz bu.  100: 2 defa bulunmaktadır
bu.  100 TL: 2 defa bulunmaktadır
100 TL vergi: 2 defa bulunmaktadır
TL vergi ve: 2 defa bulunmaktadır
vergi ve sigorta: 2 defa bulunmaktadır
ve sigorta primi: 2 defa bulunmaktadır
sigorta primi ödemişse,: 2 defa bulunmaktadır
primi ödemişse, ona: 2 defa bulunmaktadır
ödemişse, ona bankadan: 2 defa bulunmaktadır
ona bankadan 100: 2 defa bulunmaktadır
bankadan 100 TL: 2 defa bulunmaktadır
100 TL kredi: 2 defa bulunmaktadır
TL kredi verilecek.: 2 defa bulunmaktadır
kredi verilecek. Sıfır: 2 defa bulunmaktadır
verilecek. Sıfır faizli”: 1 defa bulunmaktadır
Sıfır faizli” diye: 1 defa bulunmaktadır
faizli” diye açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
diye açıkladı. CHP: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı. CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 14 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 14 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, sendikalara: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, sendikalara yönelik: 1 defa bulunmaktadır
sendikalara yönelik yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
yönelik yaptığı eleştiride,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı eleştiride, “Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
eleştiride, “Türkiye’nin en: 1 defa bulunmaktadır
“Türkiye’nin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sendikası,: 2 defa bulunmaktadır
büyük sendikası, eleştiriyi: 2 defa bulunmaktadır
sendikası, eleştiriyi gazetelere: 2 defa bulunmaktadır
eleştiriyi gazetelere ilan: 2 defa bulunmaktadır
gazetelere ilan vererek: 2 defa bulunmaktadır
ilan vererek yapıyorsa,: 2 defa bulunmaktadır
vererek yapıyorsa, kimse: 2 defa bulunmaktadır
yapıyorsa, kimse kusura: 2 defa bulunmaktadır
kimse kusura bakmasın: 2 defa bulunmaktadır
kusura bakmasın o: 2 defa bulunmaktadır
bakmasın o sendika: 2 defa bulunmaktadır
o sendika bitmiştir”: 1 defa bulunmaktadır
sendika bitmiştir” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
bitmiştir” dedi. İşçinin: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İşçinin sırtından: 1 defa bulunmaktadır
İşçinin sırtından kimsenin: 2 defa bulunmaktadır
sırtından kimsenin geçinmemesi: 2 defa bulunmaktadır
kimsenin geçinmemesi gerektiğinin: 2 defa bulunmaktadır
geçinmemesi gerektiğinin altını: 2 defa bulunmaktadır
gerektiğinin altını çizen: 2 defa bulunmaktadır
altını çizen Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
çizen Kılıçdaroğlu, “İşçinin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “İşçinin aidatından: 1 defa bulunmaktadır
“İşçinin aidatından kimse: 2 defa bulunmaktadır
aidatından kimse altına: 3 defa bulunmaktadır
kimse altına lüks: 3 defa bulunmaktadır
altına lüks araba: 3 defa bulunmaktadır
lüks araba almamalı.: 3 defa bulunmaktadır
araba almamalı. Sendikanın: 2 defa bulunmaktadır
almamalı. Sendikanın görevi,: 2 defa bulunmaktadır
Sendikanın görevi, işçilerin: 2 defa bulunmaktadır
görevi, işçilerin olduğu: 2 defa bulunmaktadır
işçilerin olduğu kurumun: 3 defa bulunmaktadır
olduğu kurumun ya: 3 defa bulunmaktadır
kurumun ya da: 3 defa bulunmaktadır
ya da fabrikanın: 3 defa bulunmaktadır
da fabrikanın yaşamasını: 3 defa bulunmaktadır
fabrikanın yaşamasını sağlamaktır”: 2 defa bulunmaktadır
yaşamasını sağlamaktır” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
sağlamaktır” dedi. İstanbul’da: 1 defa bulunmaktadır
dedi. İstanbul’da Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul’da Ekonomi Gazetecileri: 2 defa bulunmaktadır
Ekonomi Gazetecileri Derneği: 3 defa bulunmaktadır
Gazetecileri Derneği (EGD): 3 defa bulunmaktadır
Derneği (EGD) üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
(EGD) üyeleri ile: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri ile bir: 1 defa bulunmaktadır
ile bir araya: 1 defa bulunmaktadır
bir araya gelen: 2 defa bulunmaktadır
araya gelen Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
gelen Kılıçdaroğlu, Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Türkiye ekonomisine: 2 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisine ilişkin: 2 defa bulunmaktadır
ekonomisine ilişkin yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin yaptığı değerlendirmenin: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı değerlendirmenin ardından: 2 defa bulunmaktadır
değerlendirmenin ardından üyelerin: 1 defa bulunmaktadır
ardından üyelerin sorularını: 1 defa bulunmaktadır
üyelerin sorularını yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtladı. Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
yanıtladı. Kılıçdaroğlu, KOBİ’lere: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, KOBİ’lere yönelik: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ’lere yönelik bir: 2 defa bulunmaktadır
yönelik bir çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
bir çalışmaları olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve bu: 1 defa bulunmaktadır
ve bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
bu konuda bir: 1 defa bulunmaktadır
konuda bir projelerinin: 1 defa bulunmaktadır
bir projelerinin de: 1 defa bulunmaktadır
projelerinin de bulunduğunu: 1 defa bulunmaktadır
de bulunduğunu açıklayarak,: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğunu açıklayarak, bu: 1 defa bulunmaktadır
açıklayarak, bu projelerini: 1 defa bulunmaktadır
bu projelerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
projelerini şöyle açıkladı:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle açıkladı: “KOBİ’ler,: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı: “KOBİ’ler, ödedikleri: 1 defa bulunmaktadır
“KOBİ’ler, ödedikleri sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ödedikleri sosyal güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
sosyal güvenlik ve: 2 defa bulunmaktadır
güvenlik ve vergi: 2 defa bulunmaktadır
ve vergi miktarı: 2 defa bulunmaktadır
vergi miktarı kadar: 2 defa bulunmaktadır
miktarı kadar bir: 2 defa bulunmaktadır
kadar bir krediyi: 2 defa bulunmaktadır
bir krediyi sıfır: 2 defa bulunmaktadır
krediyi sıfır faizle: 2 defa bulunmaktadır
sıfır faizle alacaklar.: 2 defa bulunmaktadır
faizle alacaklar. Bizim: 2 defa bulunmaktadır
alacaklar. Bizim projemiz: 2 defa bulunmaktadır
Bizim projemiz bu. : 2 defa bulunmaktadır
projemiz bu.  100: 2 defa bulunmaktadır
bu.  100 TL: 2 defa bulunmaktadır
100 TL vergi: 2 defa bulunmaktadır
TL vergi ve: 2 defa bulunmaktadır
vergi ve sigorta: 2 defa bulunmaktadır
ve sigorta primi: 2 defa bulunmaktadır
sigorta primi ödemişse,: 2 defa bulunmaktadır
primi ödemişse, ona: 2 defa bulunmaktadır
ödemişse, ona bankadan: 2 defa bulunmaktadır
ona bankadan 100: 2 defa bulunmaktadır
bankadan 100 TL: 2 defa bulunmaktadır
100 TL kredi: 2 defa bulunmaktadır
TL kredi verilecek.: 2 defa bulunmaktadır
kredi verilecek. Sıfır: 2 defa bulunmaktadır
verilecek. Sıfır faizli.: 1 defa bulunmaktadır
Sıfır faizli. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
faizli. Bunu birden: 1 defa bulunmaktadır
Bunu birden fazla: 1 defa bulunmaktadır
birden fazla nedeni: 1 defa bulunmaktadır
fazla nedeni var.: 1 defa bulunmaktadır
nedeni var. Bir,: 1 defa bulunmaktadır
var. Bir, istihdam: 1 defa bulunmaktadır
Bir, istihdam yaratacağız.: 1 defa bulunmaktadır
istihdam yaratacağız. İki,: 1 defa bulunmaktadır
yaratacağız. İki, kaçağı: 1 defa bulunmaktadır
İki, kaçağı önleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
kaçağı önleyeceğiz. Üç,: 1 defa bulunmaktadır
önleyeceğiz. Üç, kayıt: 1 defa bulunmaktadır
Üç, kayıt dışı: 1 defa bulunmaktadır
kayıt dışı istihdamı: 1 defa bulunmaktadır
dışı istihdamı önleyeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
istihdamı önleyeceğiz. Dört,: 1 defa bulunmaktadır
önleyeceğiz. Dört, KOBİ’leri: 1 defa bulunmaktadır
Dört, KOBİ’leri teşvik: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ’leri teşvik edeceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
teşvik edeceğiz. Beş,: 1 defa bulunmaktadır
edeceğiz. Beş, bundan: 1 defa bulunmaktadır
Beş, bundan zararlı: 1 defa bulunmaktadır
bundan zararlı çıkmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
zararlı çıkmıyoruz. Devlet: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyoruz. Devlet olarak: 1 defa bulunmaktadır
Devlet olarak da: 1 defa bulunmaktadır
olarak da zararlı: 1 defa bulunmaktadır
da zararlı çıkmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
zararlı çıkmıyoruz. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyoruz. Bu projemiz: 1 defa bulunmaktadır
Bu projemiz bütün: 1 defa bulunmaktadır
projemiz bütün KOBİ’lere: 1 defa bulunmaktadır
bütün KOBİ’lere duyuruldu,: 1 defa bulunmaktadır
KOBİ’lere duyuruldu, biliyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
duyuruldu, biliyorlar. Kitapçığını: 1 defa bulunmaktadır
biliyorlar. Kitapçığını da: 1 defa bulunmaktadır
Kitapçığını da hazırladık: 1 defa bulunmaktadır
da hazırladık gönderdik,: 1 defa bulunmaktadır
hazırladık gönderdik, ancak: 1 defa bulunmaktadır
gönderdik, ancak yeteri: 1 defa bulunmaktadır
ancak yeteri kadar: 1 defa bulunmaktadır
yeteri kadar yankılanmadı.: 1 defa bulunmaktadır
kadar yankılanmadı. Onu: 1 defa bulunmaktadır
yankılanmadı. Onu da: 1 defa bulunmaktadır
Onu da belirtmiş: 1 defa bulunmaktadır
da belirtmiş olalım”: 1 defa bulunmaktadır
belirtmiş olalım” diye: 1 defa bulunmaktadır
olalım” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -“TÜRKİYE’NİN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -“TÜRKİYE’NİN BARIŞA: 1 defa bulunmaktadır
-“TÜRKİYE’NİN BARIŞA VE: 1 defa bulunmaktadır
BARIŞA VE HUZURA: 1 defa bulunmaktadır
VE HUZURA İHTİYACI: 1 defa bulunmaktadır
HUZURA İHTİYACI VAR”-: 1 defa bulunmaktadır
İHTİYACI VAR”- Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
VAR”- Kılıçdaroğlu, bir: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, bir gazetecinin: 2 defa bulunmaktadır
bir gazetecinin “İzmir’de,: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin “İzmir’de, ‘Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
“İzmir’de, ‘Türkiye ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
‘Türkiye ekonomisini aile: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini aile ekonomisine: 1 defa bulunmaktadır
aile ekonomisine belirtmişsiniz: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisine belirtmişsiniz ve: 1 defa bulunmaktadır
belirtmişsiniz ve ‘Bir: 1 defa bulunmaktadır
ve ‘Bir ailede: 1 defa bulunmaktadır
‘Bir ailede eviniz,: 1 defa bulunmaktadır
ailede eviniz, yazlığınız: 1 defa bulunmaktadır
eviniz, yazlığınız daireniz: 1 defa bulunmaktadır
yazlığınız daireniz olabilir,: 1 defa bulunmaktadır
daireniz olabilir, ancak: 1 defa bulunmaktadır
olabilir, ancak o: 1 defa bulunmaktadır
ancak o ailede: 1 defa bulunmaktadır
o ailede huzur: 1 defa bulunmaktadır
ailede huzur yoksa,: 1 defa bulunmaktadır
huzur yoksa, mutluluk: 1 defa bulunmaktadır
yoksa, mutluluk yoksa : 1 defa bulunmaktadır
mutluluk yoksa  o: 1 defa bulunmaktadır
yoksa  o evlilik: 1 defa bulunmaktadır
o evlilik sorunludur: 1 defa bulunmaktadır
evlilik sorunludur yürümez’: 1 defa bulunmaktadır
sorunludur yürümez’ demiştiniz.: 1 defa bulunmaktadır
yürümez’ demiştiniz. Burada: 1 defa bulunmaktadır
demiştiniz. Burada şöyle: 1 defa bulunmaktadır
Burada şöyle çarpıcı: 1 defa bulunmaktadır
şöyle çarpıcı bir: 1 defa bulunmaktadır
çarpıcı bir örnek: 1 defa bulunmaktadır
bir örnek vermiştiniz.: 1 defa bulunmaktadır
örnek vermiştiniz. Evet,: 1 defa bulunmaktadır
vermiştiniz. Evet, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Evet, Türkiye’nin ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin ekonomisi sağlam: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi sağlam ama: 1 defa bulunmaktadır
sağlam ama Suriye: 1 defa bulunmaktadır
ama Suriye örneği: 1 defa bulunmaktadır
Suriye örneği ve: 1 defa bulunmaktadır
örneği ve dış: 1 defa bulunmaktadır
ve dış politikadaki: 1 defa bulunmaktadır
dış politikadaki o: 1 defa bulunmaktadır
politikadaki o sorunlardan: 1 defa bulunmaktadır
o sorunlardan bahsederek,: 1 defa bulunmaktadır
sorunlardan bahsederek, ‘: 1 defa bulunmaktadır
bahsederek, ‘ İç: 1 defa bulunmaktadır
‘ İç huzurunuz: 1 defa bulunmaktadır
İç huzurunuz yok,: 1 defa bulunmaktadır
huzurunuz yok, mutluluğunuz: 1 defa bulunmaktadır
yok, mutluluğunuz yok: 1 defa bulunmaktadır
mutluluğunuz yok dolayısı: 1 defa bulunmaktadır
yok dolayısı ile: 1 defa bulunmaktadır
dolayısı ile bu: 1 defa bulunmaktadır
ile bu evlilik: 1 defa bulunmaktadır
bu evlilik sorunlu: 1 defa bulunmaktadır
evlilik sorunlu bir: 1 defa bulunmaktadır
sorunlu bir evlilik: 1 defa bulunmaktadır
bir evlilik demiştiniz.: 1 defa bulunmaktadır
evlilik demiştiniz. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
demiştiniz. Bugün ortaya: 1 defa bulunmaktadır
Bugün ortaya koyduğunuz: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduğunuz bir: 1 defa bulunmaktadır
koyduğunuz bir tablo: 1 defa bulunmaktadır
bir tablo var: 1 defa bulunmaktadır
tablo var ve: 1 defa bulunmaktadır
var ve ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ve ekonomik anlamda: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik anlamda sorunlu: 1 defa bulunmaktadır
anlamda sorunlu bir: 1 defa bulunmaktadır
sorunlu bir tablo.: 1 defa bulunmaktadır
bir tablo. Bu: 1 defa bulunmaktadır
tablo. Bu bir: 1 defa bulunmaktadır
Bu bir çelişki: 1 defa bulunmaktadır
bir çelişki değil: 1 defa bulunmaktadır
çelişki değil mi.: 1 defa bulunmaktadır
değil mi. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
mi. Bunu nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Bunu nasıl yorumlamak: 1 defa bulunmaktadır
nasıl yorumlamak lazım?”yönündeki: 1 defa bulunmaktadır
yorumlamak lazım?”yönündeki bir: 1 defa bulunmaktadır
lazım?”yönündeki bir soru: 1 defa bulunmaktadır
bir soru üzerine,: 2 defa bulunmaktadır
soru üzerine, şu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, şu yanıtı: 2 defa bulunmaktadır
şu yanıtı verdi:: 2 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi: “Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
verdi: “Hiçbir yerde,: 1 defa bulunmaktadır
“Hiçbir yerde, hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
yerde, hiçbir zaman: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir zaman ‘Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
zaman ‘Türkiye ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
‘Türkiye ekonomisi sağlamdır’: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi sağlamdır’ demedim.: 1 defa bulunmaktadır
sağlamdır’ demedim. Kusura: 1 defa bulunmaktadır
demedim. Kusura bakmayım.: 1 defa bulunmaktadır
Kusura bakmayım. Nereden: 1 defa bulunmaktadır
bakmayım. Nereden çıktı: 1 defa bulunmaktadır
Nereden çıktı bu?: 1 defa bulunmaktadır
çıktı bu? Hem: 1 defa bulunmaktadır
bu? Hem sağlam: 1 defa bulunmaktadır
Hem sağlam diyeceksin,: 1 defa bulunmaktadır
sağlam diyeceksin, hem: 1 defa bulunmaktadır
diyeceksin, hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de bu: 1 defa bulunmaktadır
de bu kadar: 1 defa bulunmaktadır
bu kadar eleştiri…: 1 defa bulunmaktadır
kadar eleştiri… Yok: 1 defa bulunmaktadır
eleştiri… Yok ki: 1 defa bulunmaktadır
Yok ki öyle: 1 defa bulunmaktadır
ki öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Şunu: 1 defa bulunmaktadır
şey. Şunu söyledim: 1 defa bulunmaktadır
Şunu söyledim ben: 1 defa bulunmaktadır
söyledim ben İzmir’de.: 1 defa bulunmaktadır
ben İzmir’de. ‘Rahat: 1 defa bulunmaktadır
İzmir’de. ‘Rahat olabilirsiniz,: 1 defa bulunmaktadır
‘Rahat olabilirsiniz, geliriniz: 1 defa bulunmaktadır
olabilirsiniz, geliriniz olabilir.: 1 defa bulunmaktadır
geliriniz olabilir. İyi: 1 defa bulunmaktadır
olabilir. İyi para: 1 defa bulunmaktadır
İyi para kazanabilirsiniz.: 1 defa bulunmaktadır
para kazanabilirsiniz. Yazlığınız,: 1 defa bulunmaktadır
kazanabilirsiniz. Yazlığınız, yatınız: 1 defa bulunmaktadır
Yazlığınız, yatınız olabilir: 1 defa bulunmaktadır
yatınız olabilir ama: 1 defa bulunmaktadır
olabilir ama ülkede: 1 defa bulunmaktadır
ama ülkede huzur: 1 defa bulunmaktadır
ülkede huzur yoksa,: 1 defa bulunmaktadır
huzur yoksa, o: 1 defa bulunmaktadır
yoksa, o paranın: 1 defa bulunmaktadır
o paranın hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
paranın hiçbir anlamı: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir anlamı yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
anlamı yoktur. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkenin huzura,: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin huzura, barışa: 1 defa bulunmaktadır
huzura, barışa ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
barışa ihtiyacı var.: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var. Huzur: 1 defa bulunmaktadır
var. Huzur ve: 1 defa bulunmaktadır
Huzur ve barış: 1 defa bulunmaktadır
ve barış ortamında: 1 defa bulunmaktadır
barış ortamında kazanılan: 1 defa bulunmaktadır
ortamında kazanılan paranın: 1 defa bulunmaktadır
kazanılan paranın daha: 1 defa bulunmaktadır
paranın daha büyük: 1 defa bulunmaktadır
daha büyük anlamı: 1 defa bulunmaktadır
büyük anlamı var’.: 1 defa bulunmaktadır
anlamı var’. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
var’. Bunu söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
Bunu söyledim. Yine: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. Yine aynı: 1 defa bulunmaktadır
Yine aynı şeyi: 1 defa bulunmaktadır
aynı şeyi söylüyorum.: 1 defa bulunmaktadır
şeyi söylüyorum. Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
söylüyorum. Türkiye’nin barışa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin barışa ve: 1 defa bulunmaktadır
barışa ve huzura: 1 defa bulunmaktadır
ve huzura ihtiyacı: 1 defa bulunmaktadır
huzura ihtiyacı var.”: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacı var.” -“SOMALİ: 1 defa bulunmaktadır
var.” -“SOMALİ GÜNDEMİMİZDEN: 1 defa bulunmaktadır
-“SOMALİ GÜNDEMİMİZDEN ÇIKMIŞ: 1 defa bulunmaktadır
GÜNDEMİMİZDEN ÇIKMIŞ DEĞİL”-: 1 defa bulunmaktadır
ÇIKMIŞ DEĞİL”- Somali’nin: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL”- Somali’nin gündemlerinden: 1 defa bulunmaktadır
Somali’nin gündemlerinden neden: 1 defa bulunmaktadır
gündemlerinden neden düştüğünün: 1 defa bulunmaktadır
neden düştüğünün sorulması: 1 defa bulunmaktadır
düştüğünün sorulması üzerine: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine Kemal: 1 defa bulunmaktadır
üzerine Kemal Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Türkiye’nin dikkatini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin dikkatini çekmek: 1 defa bulunmaktadır
dikkatini çekmek için: 1 defa bulunmaktadır
çekmek için Somali’ye: 1 defa bulunmaktadır
için Somali’ye gitmeye: 1 defa bulunmaktadır
Somali’ye gitmeye çok: 1 defa bulunmaktadır
gitmeye çok önceden: 1 defa bulunmaktadır
çok önceden karar: 1 defa bulunmaktadır
önceden karar verdiklerini,: 1 defa bulunmaktadır
karar verdiklerini, orada: 1 defa bulunmaktadır
verdiklerini, orada bir: 1 defa bulunmaktadır
orada bir insanlık: 1 defa bulunmaktadır
bir insanlık dramı: 2 defa bulunmaktadır
insanlık dramı olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
dramı olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Bu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda Dışişleri: 1 defa bulunmaktadır
konuda Dışişleri Bakanlığı: 1 defa bulunmaktadır
Dışişleri Bakanlığı ile: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı ile görüştüklerini: 1 defa bulunmaktadır
ile görüştüklerini ve: 1 defa bulunmaktadır
görüştüklerini ve görüşmeden: 1 defa bulunmaktadır
ve görüşmeden sonra: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeden sonra hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
sonra hükümetin haberi: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin haberi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
haberi olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
ve hükümetin ise: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin ise kendilerinden: 1 defa bulunmaktadır
ise kendilerinden önce: 1 defa bulunmaktadır
kendilerinden önce açıklama: 1 defa bulunmaktadır
önce açıklama yaptığını: 1 defa bulunmaktadır
açıklama yaptığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
yaptığını belirten Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu, “Biz: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Biz daha: 1 defa bulunmaktadır
“Biz daha önce: 1 defa bulunmaktadır
daha önce bu: 1 defa bulunmaktadır
önce bu kararı: 1 defa bulunmaktadır
bu kararı aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
kararı aldığımız için: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız için gittik: 1 defa bulunmaktadır
için gittik tabii.: 1 defa bulunmaktadır
gittik tabii. Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
tabii. Hükümetin de: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin de gitmesi,: 1 defa bulunmaktadır
de gitmesi, bizim: 1 defa bulunmaktadır
gitmesi, bizim de: 1 defa bulunmaktadır
bizim de gitmemiz: 1 defa bulunmaktadır
de gitmemiz çok: 1 defa bulunmaktadır
gitmemiz çok iyi.: 1 defa bulunmaktadır
çok iyi. Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
iyi. Herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
Herhangi bir itirazımız: 1 defa bulunmaktadır
bir itirazımız yok.: 1 defa bulunmaktadır
itirazımız yok. Niye: 1 defa bulunmaktadır
yok. Niye gittiniz: 1 defa bulunmaktadır
Niye gittiniz diye: 1 defa bulunmaktadır
gittiniz diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir sorunumuz: 1 defa bulunmaktadır
bir sorunumuz da: 1 defa bulunmaktadır
sorunumuz da yok: 1 defa bulunmaktadır
da yok zaten.: 1 defa bulunmaktadır
yok zaten. Gördüğümüz: 1 defa bulunmaktadır
zaten. Gördüğümüz tablo: 1 defa bulunmaktadır
Gördüğümüz tablo şu: 1 defa bulunmaktadır
tablo şu orada.: 1 defa bulunmaktadır
şu orada. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
orada. Gerçekten bir: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten bir insanlık: 1 defa bulunmaktadır
bir insanlık dramı: 2 defa bulunmaktadır
insanlık dramı yaşanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
dramı yaşanıyor. BM: 1 defa bulunmaktadır
yaşanıyor. BM Yardım: 1 defa bulunmaktadır
BM Yardım yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Yardım yapıyor. BM: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. BM yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
BM yetkilileri sorunun: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri sorunun aşılması: 1 defa bulunmaktadır
sorunun aşılması için: 1 defa bulunmaktadır
aşılması için bize: 1 defa bulunmaktadır
için bize brifing: 1 defa bulunmaktadır
bize brifing de: 1 defa bulunmaktadır
brifing de verdi.: 1 defa bulunmaktadır
de verdi. O: 1 defa bulunmaktadır
verdi. O sorun: 1 defa bulunmaktadır
O sorun büyük: 1 defa bulunmaktadır
sorun büyük ölçüde: 3 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde devam: 1 defa bulunmaktadır
ölçüde devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. Elbette: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. Elbette gündemde: 1 defa bulunmaktadır
Elbette gündemde tutulması: 1 defa bulunmaktadır
gündemde tutulması lazım.: 1 defa bulunmaktadır
tutulması lazım. Kızılay: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Kızılay sürekli: 1 defa bulunmaktadır
Kızılay sürekli yardım: 1 defa bulunmaktadır
sürekli yardım yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yardım yapıyor. Dolayısı: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Dolayısı ile: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısı ile bizim: 1 defa bulunmaktadır
ile bizim ilgi: 1 defa bulunmaktadır
bizim ilgi alanımızdan: 1 defa bulunmaktadır
ilgi alanımızdan çıkmış: 1 defa bulunmaktadır
alanımızdan çıkmış değil.: 1 defa bulunmaktadır
çıkmış değil. Arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
değil. Arkadaşlarımız Dış: 1 defa bulunmaktadır
Arkadaşlarımız Dış İlişkilerden: 1 defa bulunmaktadır
Dış İlişkilerden sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
İlişkilerden sorumlu arkadaşlarımız: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu arkadaşlarımız gerekli: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarımız gerekli dikkati,: 1 defa bulunmaktadır
gerekli dikkati, izlemeyi: 1 defa bulunmaktadır
dikkati, izlemeyi yapıyorlar”: 1 defa bulunmaktadır
izlemeyi yapıyorlar” diye: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorlar” diye yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladı. -“SENDİKA: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. -“SENDİKA ELEŞTİRİYİ: 1 defa bulunmaktadır
-“SENDİKA ELEŞTİRİYİ GAZETELERE: 1 defa bulunmaktadır
ELEŞTİRİYİ GAZETELERE İLAN: 1 defa bulunmaktadır
GAZETELERE İLAN VEREREK: 1 defa bulunmaktadır
İLAN VEREREK YAPIYORSA,: 1 defa bulunmaktadır
VEREREK YAPIYORSA, O: 1 defa bulunmaktadır
YAPIYORSA, O SENDİKA: 1 defa bulunmaktadır
O SENDİKA BİTMİŞTİR”-: 1 defa bulunmaktadır
SENDİKA BİTMİŞTİR”- İş: 1 defa bulunmaktadır
BİTMİŞTİR”- İş güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
İş güvenliği konusunda: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği konusunda CHP’nin: 1 defa bulunmaktadır
konusunda CHP’nin çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
CHP’nin çalışmalarına ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarına ilişkin olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin olarak Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
olarak Kılıçdaroğlu, “Şunu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Şunu bir: 1 defa bulunmaktadır
“Şunu bir grup: 1 defa bulunmaktadır
bir grup toplantısında: 1 defa bulunmaktadır
grup toplantısında söyledim.: 1 defa bulunmaktadır
toplantısında söyledim. ‘Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
söyledim. ‘Türkiye’nin en: 1 defa bulunmaktadır
‘Türkiye’nin en büyük: 1 defa bulunmaktadır
en büyük sendikası,: 2 defa bulunmaktadır
büyük sendikası, eleştiriyi: 2 defa bulunmaktadır
sendikası, eleştiriyi gazetelere: 2 defa bulunmaktadır
eleştiriyi gazetelere ilan: 2 defa bulunmaktadır
gazetelere ilan vererek: 2 defa bulunmaktadır
ilan vererek yapıyorsa,: 2 defa bulunmaktadır
vererek yapıyorsa, kimse: 2 defa bulunmaktadır
yapıyorsa, kimse kusura: 2 defa bulunmaktadır
kimse kusura bakmasın: 2 defa bulunmaktadır
kusura bakmasın o: 2 defa bulunmaktadır
bakmasın o sendika: 2 defa bulunmaktadır
o sendika bitmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
sendika bitmiştir. Beğenmediği: 1 defa bulunmaktadır
bitmiştir. Beğenmediği bir: 1 defa bulunmaktadır
Beğenmediği bir düzenleme: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenleme olacak,: 1 defa bulunmaktadır
düzenleme olacak, gazetelere: 1 defa bulunmaktadır
olacak, gazetelere tam: 1 defa bulunmaktadır
gazetelere tam sayfa: 1 defa bulunmaktadır
tam sayfa ilan: 1 defa bulunmaktadır
sayfa ilan verecek,: 1 defa bulunmaktadır
ilan verecek, ‘ey: 1 defa bulunmaktadır
verecek, ‘ey hükümet: 1 defa bulunmaktadır
‘ey hükümet lütfen: 1 defa bulunmaktadır
hükümet lütfen bunu: 1 defa bulunmaktadır
lütfen bunu yapma’: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapma’ diyecek.: 1 defa bulunmaktadır
yapma’ diyecek. O: 1 defa bulunmaktadır
diyecek. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
da yapacak. O: 1 defa bulunmaktadır
yapacak. O da: 1 defa bulunmaktadır
O da yerinde: 1 defa bulunmaktadır
da yerinde oturacak.: 1 defa bulunmaktadır
yerinde oturacak. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
oturacak. Kimse kusura: 1 defa bulunmaktadır
Kimse kusura bakmasın.: 2 defa bulunmaktadır
kusura bakmasın. Bunlar: 1 defa bulunmaktadır
bakmasın. Bunlar sendika: 1 defa bulunmaktadır
Bunlar sendika falan: 1 defa bulunmaktadır
sendika falan değiller”: 1 defa bulunmaktadır
falan değiller” eleştirisinde: 1 defa bulunmaktadır
değiller” eleştirisinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
eleştirisinde bulundu. -“İŞÇİNİN: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. -“İŞÇİNİN AİDATINDAN: 1 defa bulunmaktadır
-“İŞÇİNİN AİDATINDAN KİMSE: 1 defa bulunmaktadır
AİDATINDAN KİMSE ALTINA: 1 defa bulunmaktadır
KİMSE ALTINA LÜKS: 2 defa bulunmaktadır
ALTINA LÜKS ARABA: 2 defa bulunmaktadır
LÜKS ARABA ALMAMALI”-: 1 defa bulunmaktadır
ARABA ALMAMALI”- İşçinin: 1 defa bulunmaktadır
ALMAMALI”- İşçinin sırtından: 1 defa bulunmaktadır
İşçinin sırtından kimsenin: 2 defa bulunmaktadır
sırtından kimsenin geçinmemesi: 2 defa bulunmaktadır
kimsenin geçinmemesi gerektiğinin: 2 defa bulunmaktadır
geçinmemesi gerektiğinin altını: 2 defa bulunmaktadır
gerektiğinin altını çizen: 2 defa bulunmaktadır
altını çizen Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
çizen Kılıçdaroğlu, eleştirilerini: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, eleştirilerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
eleştirilerini şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: “İşçinin: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: “İşçinin aidatından: 1 defa bulunmaktadır
“İşçinin aidatından kimse: 2 defa bulunmaktadır
aidatından kimse altına: 3 defa bulunmaktadır
kimse altına lüks: 3 defa bulunmaktadır
altına lüks araba: 3 defa bulunmaktadır
lüks araba almamalı.: 3 defa bulunmaktadır
araba almamalı. Sendika: 1 defa bulunmaktadır
almamalı. Sendika ağalığına,: 1 defa bulunmaktadır
Sendika ağalığına, grup: 1 defa bulunmaktadır
ağalığına, grup başkan: 1 defa bulunmaktadır
grup başkan vekiliyken: 1 defa bulunmaktadır
başkan vekiliyken de: 1 defa bulunmaktadır
vekiliyken de genel: 1 defa bulunmaktadır
de genel başkanken: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanken de: 1 defa bulunmaktadır
başkanken de her: 1 defa bulunmaktadır
de her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman karşı: 1 defa bulunmaktadır
zaman karşı çıktım.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıktım. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
çıktım. Bunu söylerken: 1 defa bulunmaktadır
Bunu söylerken de: 1 defa bulunmaktadır
söylerken de altını: 1 defa bulunmaktadır
de altını özenle: 1 defa bulunmaktadır
altını özenle çizdiğim: 1 defa bulunmaktadır
özenle çizdiğim bir: 1 defa bulunmaktadır
çizdiğim bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey daha: 1 defa bulunmaktadır
şey daha var.: 1 defa bulunmaktadır
daha var. Hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
var. Hiçbir sendika: 1 defa bulunmaktadır
Hiçbir sendika ücret: 1 defa bulunmaktadır
sendika ücret sendikacılığı: 1 defa bulunmaktadır
ücret sendikacılığı yapmamalıdır.: 1 defa bulunmaktadır
sendikacılığı yapmamalıdır. Sendikanın: 1 defa bulunmaktadır
yapmamalıdır. Sendikanın görevi: 1 defa bulunmaktadır
Sendikanın görevi aynı: 1 defa bulunmaktadır
görevi aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
aynı zamanda işçilerin: 1 defa bulunmaktadır
zamanda işçilerin olduğu: 1 defa bulunmaktadır
işçilerin olduğu kurumun: 3 defa bulunmaktadır
olduğu kurumun ya: 3 defa bulunmaktadır
kurumun ya da: 3 defa bulunmaktadır
ya da fabrikanın: 3 defa bulunmaktadır
da fabrikanın yaşamasını: 3 defa bulunmaktadır
fabrikanın yaşamasını sağlamaktır.”: 1 defa bulunmaktadır
yaşamasını sağlamaktır.” -“O: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaktır.” -“O KONSEYİ: 1 defa bulunmaktadır
-“O KONSEYİ O: 1 defa bulunmaktadır
KONSEYİ O ZAMAN: 1 defa bulunmaktadır
O ZAMAN KAPATSINLAR”-: 1 defa bulunmaktadır
ZAMAN KAPATSINLAR”- Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
KAPATSINLAR”- Kılıçdaroğlu, işçilere: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, işçilere sitem: 1 defa bulunmaktadır
işçilere sitem etme: 1 defa bulunmaktadır
sitem etme hakkına: 1 defa bulunmaktadır
etme hakkına sahip: 1 defa bulunmaktadır
hakkına sahip olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
sahip olduğunu, çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, çünkü sosyal: 1 defa bulunmaktadır
çünkü sosyal demokrat: 1 defa bulunmaktadır
sosyal demokrat bir: 1 defa bulunmaktadır
demokrat bir parti: 1 defa bulunmaktadır
bir parti olduklarını,: 1 defa bulunmaktadır
parti olduklarını, işçilerin: 1 defa bulunmaktadır
olduklarını, işçilerin sorunları: 1 defa bulunmaktadır
işçilerin sorunları ile: 1 defa bulunmaktadır
sorunları ile birebir: 1 defa bulunmaktadır
ile birebir yakından: 1 defa bulunmaktadır
birebir yakından ilgilendiklerini: 1 defa bulunmaktadır
yakından ilgilendiklerini kaydederek,: 1 defa bulunmaktadır
ilgilendiklerini kaydederek, “Ben: 1 defa bulunmaktadır
kaydederek, “Ben isterdim: 1 defa bulunmaktadır
“Ben isterdim ki: 1 defa bulunmaktadır
isterdim ki ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ki ekonomik sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik sosyal konseyin: 1 defa bulunmaktadır
sosyal konseyin toplanmasını,: 1 defa bulunmaktadır
konseyin toplanmasını, Türk-İş’in: 1 defa bulunmaktadır
toplanmasını, Türk-İş’in sayın: 1 defa bulunmaktadır
Türk-İş’in sayın genel: 1 defa bulunmaktadır
sayın genel başkanı: 1 defa bulunmaktadır
genel başkanı istesin. : 1 defa bulunmaktadır
başkanı istesin.  ‘Ey: 1 defa bulunmaktadır
istesin.  ‘Ey hükümet: 1 defa bulunmaktadır
‘Ey hükümet niye: 1 defa bulunmaktadır
hükümet niye toplanmıyorsunuz?’: 1 defa bulunmaktadır
niye toplanmıyorsunuz?’ desin.: 1 defa bulunmaktadır
toplanmıyorsunuz?’ desin. Siz: 1 defa bulunmaktadır
desin. Siz yasa: 1 defa bulunmaktadır
Siz yasa götürüyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
yasa götürüyorsunuz, ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
götürüyorsunuz, ekonomik sosyal: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik sosyal konseyde: 1 defa bulunmaktadır
sosyal konseyde görüşülmüyor.: 1 defa bulunmaktadır
konseyde görüşülmüyor. Niçin?: 1 defa bulunmaktadır
görüşülmüyor. Niçin? O: 1 defa bulunmaktadır
Niçin? O konseyi: 1 defa bulunmaktadır
O konseyi o: 1 defa bulunmaktadır
konseyi o zaman: 1 defa bulunmaktadır
o zaman kapatsınlar”: 1 defa bulunmaktadır
zaman kapatsınlar” diye: 1 defa bulunmaktadır
kapatsınlar” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Kılıçdaroğlu, “İşgücü: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “İşgücü piyasasıyla: 1 defa bulunmaktadır
“İşgücü piyasasıyla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
piyasasıyla ilgili çok: 1 defa bulunmaktadır
ilgili çok ciddi: 1 defa bulunmaktadır
çok ciddi düzenlemeler: 1 defa bulunmaktadır
ciddi düzenlemeler var.: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeler var. Hak: 1 defa bulunmaktadır
var. Hak kayıpları: 1 defa bulunmaktadır
Hak kayıpları söz: 1 defa bulunmaktadır
kayıpları söz konusu.: 1 defa bulunmaktadır
söz konusu. THY: 1 defa bulunmaktadır
konusu. THY bireyine: 1 defa bulunmaktadır
THY bireyine malum: 1 defa bulunmaktadır
bireyine malum bir: 1 defa bulunmaktadır
malum bir gecede: 1 defa bulunmaktadır
bir gecede bir: 1 defa bulunmaktadır
gecede bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
şey çıktı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. Bu konuda: 1 defa bulunmaktadır
Bu konuda CHP: 1 defa bulunmaktadır
konuda CHP nasıl: 1 defa bulunmaktadır
CHP nasıl çaba: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çaba gösteriyor,: 1 defa bulunmaktadır
çaba gösteriyor, nasıl: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor, nasıl bir: 1 defa bulunmaktadır
nasıl bir düzenlemeden: 1 defa bulunmaktadır
bir düzenlemeden yanı?”: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemeden yanı?” soru: 1 defa bulunmaktadır
yanı?” soru üzerine, : 1 defa bulunmaktadır
soru üzerine,  “Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
üzerine,  “Milletvekili arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
“Milletvekili arkadaşlarım görüşmeleri: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım görüşmeleri yaptılar.: 1 defa bulunmaktadır
görüşmeleri yaptılar. Önemli: 1 defa bulunmaktadır
yaptılar. Önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
Önemli bir noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bir noktaya geldiler.: 1 defa bulunmaktadır
noktaya geldiler. Mahkemeden: 1 defa bulunmaktadır
geldiler. Mahkemeden çıkacak: 1 defa bulunmaktadır
Mahkemeden çıkacak kararı: 1 defa bulunmaktadır
çıkacak kararı bekliyoruz: 1 defa bulunmaktadır
kararı bekliyoruz ve: 1 defa bulunmaktadır
bekliyoruz ve sanırım: 1 defa bulunmaktadır
ve sanırım sorun: 1 defa bulunmaktadır
sanırım sorun büyük: 1 defa bulunmaktadır
sorun büyük ölçüde: 3 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde çözülecek.: 2 defa bulunmaktadır
ölçüde çözülecek. Yaptığımız: 1 defa bulunmaktadır
çözülecek. Yaptığımız girişimler: 1 defa bulunmaktadır
Yaptığımız girişimler eğer: 1 defa bulunmaktadır
girişimler eğer olumlu: 1 defa bulunmaktadır
eğer olumlu sonuç: 1 defa bulunmaktadır
olumlu sonuç verirse,: 1 defa bulunmaktadır
sonuç verirse, sorun: 1 defa bulunmaktadır
verirse, sorun büyük: 1 defa bulunmaktadır
sorun büyük ölçüde: 3 defa bulunmaktadır
büyük ölçüde çözülecek.: 2 defa bulunmaktadır
ölçüde çözülecek. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
çözülecek. Bunun sözünü: 1 defa bulunmaktadır
Bunun sözünü arkadaşlarım: 1 defa bulunmaktadır
sözünü arkadaşlarım aldılar”: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarım aldılar” diye: 1 defa bulunmaktadır
aldılar” diye yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladı. -“AKP: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. -“AKP DEYİNCE: 1 defa bulunmaktadır
-“AKP DEYİNCE İLK: 1 defa bulunmaktadır
DEYİNCE İLK AKLIMA: 1 defa bulunmaktadır
İLK AKLIMA GELEN: 1 defa bulunmaktadır
AKLIMA GELEN YOLSUZLUKLAR…”-: 1 defa bulunmaktadır
GELEN YOLSUZLUKLAR…”- Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
YOLSUZLUKLAR…”- Kılıçdaroğlu, “10: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “10 yıllık: 2 defa bulunmaktadır
“10 yıllık AKP: 2 defa bulunmaktadır
yıllık AKP iktidarı: 2 defa bulunmaktadır
AKP iktidarı deyince: 2 defa bulunmaktadır
iktidarı deyince aklınıza: 2 defa bulunmaktadır
deyince aklınıza ilk: 2 defa bulunmaktadır
aklınıza ilk gelen: 2 defa bulunmaktadır
ilk gelen nedir?”: 2 defa bulunmaktadır
gelen nedir?” sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
nedir?” sorusuna ise,: 1 defa bulunmaktadır
sorusuna ise, “Samimi: 1 defa bulunmaktadır
ise, “Samimi söylüyorum,: 1 defa bulunmaktadır
“Samimi söylüyorum, aklıma: 2 defa bulunmaktadır
söylüyorum, aklıma ilk: 2 defa bulunmaktadır
aklıma ilk gelen: 2 defa bulunmaktadır
ilk gelen yolsuzluklar. : 1 defa bulunmaktadır
gelen yolsuzluklar.  Hesap: 1 defa bulunmaktadır
yolsuzluklar.  Hesap vermeyen: 1 defa bulunmaktadır
Hesap vermeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
vermeyen bir yönetim.: 1 defa bulunmaktadır
bir yönetim. Aklıma: 1 defa bulunmaktadır
yönetim. Aklıma ilk: 1 defa bulunmaktadır
Aklıma ilk gelen: 1 defa bulunmaktadır
ilk gelen bu.: 1 defa bulunmaktadır
gelen bu. İnançları: 1 defa bulunmaktadır
bu. İnançları sömüren,: 1 defa bulunmaktadır
İnançları sömüren, toplumun: 1 defa bulunmaktadır
sömüren, toplumun değer: 1 defa bulunmaktadır
toplumun değer verdiği: 1 defa bulunmaktadır
değer verdiği bütün: 1 defa bulunmaktadır
verdiği bütün değerleri: 1 defa bulunmaktadır
bütün değerleri kendi: 1 defa bulunmaktadır
değerleri kendi siyasal: 1 defa bulunmaktadır
kendi siyasal iktidarı: 1 defa bulunmaktadır
siyasal iktidarı için: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı için acımasızca: 1 defa bulunmaktadır
için acımasızca sömüren: 1 defa bulunmaktadır
acımasızca sömüren bir: 1 defa bulunmaktadır
sömüren bir iktidar: 1 defa bulunmaktadır
bir iktidar görüyorum”: 1 defa bulunmaktadır
iktidar görüyorum” diye: 1 defa bulunmaktadır
görüyorum” diye yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladı. -“TÜRKİYE,: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. -“TÜRKİYE, ÇİN: 1 defa bulunmaktadır
-“TÜRKİYE, ÇİN VE: 1 defa bulunmaktadır
ÇİN VE HİNDİSTAN’I: 1 defa bulunmaktadır
VE HİNDİSTAN’I YAKINDAN: 1 defa bulunmaktadır
HİNDİSTAN’I YAKINDAN İZLEMELİ”-: 1 defa bulunmaktadır
YAKINDAN İZLEMELİ”- Dünya: 1 defa bulunmaktadır
İZLEMELİ”- Dünya ekonomisinde: 1 defa bulunmaktadır
Dünya ekonomisinde yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisinde yaşanan kriz: 1 defa bulunmaktadır
yaşanan kriz konusunu: 1 defa bulunmaktadır
kriz konusunu da: 1 defa bulunmaktadır
konusunu da değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
da değerlendiren Kemal: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, ABD: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, ABD ile: 1 defa bulunmaktadır
ABD ile Çin,: 1 defa bulunmaktadır
ile Çin, Hindistan: 1 defa bulunmaktadır
Çin, Hindistan ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan ekonomisi arasında: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi arasında bir: 1 defa bulunmaktadır
arasında bir çatışma: 1 defa bulunmaktadır
bir çatışma olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
çatışma olduğunu, Çin’in: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu, Çin’in hemen: 1 defa bulunmaktadır
Çin’in hemen hemen: 1 defa bulunmaktadır
hemen hemen hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
hemen hiçbir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
hiçbir ülkenin tahmin: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin tahmin etmediği: 1 defa bulunmaktadır
tahmin etmediği boyutlarda: 1 defa bulunmaktadır
etmediği boyutlarda hızla: 1 defa bulunmaktadır
boyutlarda hızla büyüdüğünü: 1 defa bulunmaktadır
hızla büyüdüğünü söyledi. : 1 defa bulunmaktadır
büyüdüğünü söyledi.  ABD: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.  ABD ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
ABD ekonomisi ile: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi ile Çin: 1 defa bulunmaktadır
ile Çin ekonomisi: 1 defa bulunmaktadır
Çin ekonomisi arasında: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisi arasında müthiş: 1 defa bulunmaktadır
arasında müthiş bir: 1 defa bulunmaktadır
müthiş bir bağlılık: 1 defa bulunmaktadır
bir bağlılık olduğu: 1 defa bulunmaktadır
bağlılık olduğu değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu değerlendirmesinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde bulunan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Kılıçdaroğlu, “Çin’in: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Çin’in olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
“Çin’in olağanüstü birikimleri: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü birikimleri Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
birikimleri Amerikan bankalarında: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan bankalarında duruyor.: 1 defa bulunmaktadır
bankalarında duruyor. Dolayısı: 1 defa bulunmaktadır
duruyor. Dolayısı ile: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısı ile iki: 1 defa bulunmaktadır
ile iki ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
iki ekonomi birbirine: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi birbirine bağımlı.: 1 defa bulunmaktadır
birbirine bağımlı. Çin: 1 defa bulunmaktadır
bağımlı. Çin üretime: 1 defa bulunmaktadır
Çin üretime önceliğe,: 1 defa bulunmaktadır
üretime önceliğe, teknoloji,: 1 defa bulunmaktadır
önceliğe, teknoloji, bilgi: 1 defa bulunmaktadır
teknoloji, bilgi toplumuna: 1 defa bulunmaktadır
bilgi toplumuna ulaşmak: 1 defa bulunmaktadır
toplumuna ulaşmak için: 1 defa bulunmaktadır
ulaşmak için olağan: 1 defa bulunmaktadır
için olağan üst: 1 defa bulunmaktadır
olağan üst çaba: 1 defa bulunmaktadır
üst çaba harcayan: 1 defa bulunmaktadır
çaba harcayan planlı: 1 defa bulunmaktadır
harcayan planlı bir: 1 defa bulunmaktadır
planlı bir ekonomi.: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomi. Ürettiğini: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi. Ürettiğini tüketemem: 1 defa bulunmaktadır
Ürettiğini tüketemem gibi: 1 defa bulunmaktadır
tüketemem gibi bir: 1 defa bulunmaktadır
gibi bir sorunu: 1 defa bulunmaktadır
bir sorunu yok.: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yok. Maliyetleri: 1 defa bulunmaktadır
yok. Maliyetleri düşük.: 1 defa bulunmaktadır
Maliyetleri düşük. Çin’in: 1 defa bulunmaktadır
düşük. Çin’in eleştireceğimiz: 1 defa bulunmaktadır
Çin’in eleştireceğimiz ana: 1 defa bulunmaktadır
eleştireceğimiz ana noktası: 1 defa bulunmaktadır
ana noktası demokrasi.: 1 defa bulunmaktadır
noktası demokrasi. Orada: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi. Orada işçi: 1 defa bulunmaktadır
Orada işçi hakları: 1 defa bulunmaktadır
işçi hakları gelişirse: 1 defa bulunmaktadır
hakları gelişirse maliyetlerin: 1 defa bulunmaktadır
gelişirse maliyetlerin de: 1 defa bulunmaktadır
maliyetlerin de yükselebileceğini: 1 defa bulunmaktadır
de yükselebileceğini kabul: 1 defa bulunmaktadır
yükselebileceğini kabul etmemiz: 1 defa bulunmaktadır
kabul etmemiz lazım.: 1 defa bulunmaktadır
etmemiz lazım. Hindistan’da: 1 defa bulunmaktadır
lazım. Hindistan’da olağan: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan’da olağan üstü: 1 defa bulunmaktadır
olağan üstü gelişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
üstü gelişiyor. Dolayısı: 1 defa bulunmaktadır
gelişiyor. Dolayısı ile: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısı ile bu: 1 defa bulunmaktadır
ile bu iki: 1 defa bulunmaktadır
bu iki ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
iki ekonomiyi Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi Türkiye’nin yakından: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin yakından izlemesi: 1 defa bulunmaktadır
yakından izlemesi lazım”: 1 defa bulunmaktadır
izlemesi lazım” diye: 1 defa bulunmaktadır
lazım” diye konuştu.: 2 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -“AB: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -“AB KONUSUNDA: 1 defa bulunmaktadır
-“AB KONUSUNDA AKP: 1 defa bulunmaktadır
KONUSUNDA AKP İKTİDARI,: 1 defa bulunmaktadır
AKP İKTİDARI, SINIFTA: 1 defa bulunmaktadır
İKTİDARI, SINIFTA KALMIŞ: 1 defa bulunmaktadır
SINIFTA KALMIŞ ÖĞRENCİ: 1 defa bulunmaktadır
KALMIŞ ÖĞRENCİ GİBİ”-: 1 defa bulunmaktadır
ÖĞRENCİ GİBİ”- Türkiye’nin: 1 defa bulunmaktadır
GİBİ”- Türkiye’nin AB’ye: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’nin AB’ye üyeliği: 1 defa bulunmaktadır
AB’ye üyeliği konusuna: 1 defa bulunmaktadır
üyeliği konusuna da: 1 defa bulunmaktadır
konusuna da değinen: 3 defa bulunmaktadır
da değinen Kemal: 1 defa bulunmaktadır
değinen Kemal Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, “AB: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “AB konusunda: 1 defa bulunmaktadır
“AB konusunda AKP: 1 defa bulunmaktadır
konusunda AKP iktidarı: 1 defa bulunmaktadır
AKP iktidarı sınıfta: 1 defa bulunmaktadır
iktidarı sınıfta kalmış: 1 defa bulunmaktadır
sınıfta kalmış bir: 1 defa bulunmaktadır
kalmış bir öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
bir öğrenci gibi.: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci gibi. AB: 1 defa bulunmaktadır
gibi. AB ile: 1 defa bulunmaktadır
AB ile ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
ile ilişkiler neredeyse: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler neredeyse kesilmiş”: 1 defa bulunmaktadır
neredeyse kesilmiş” benzetmesinde: 1 defa bulunmaktadır
kesilmiş” benzetmesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
benzetmesinde bulundu. Türk: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Türk işadamlarının: 1 defa bulunmaktadır
Türk işadamlarının Rusya’da: 1 defa bulunmaktadır
işadamlarının Rusya’da ise: 1 defa bulunmaktadır
Rusya’da ise çok: 1 defa bulunmaktadır
ise çok güzel: 1 defa bulunmaktadır
çok güzel yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
güzel yatırımları olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları olduğuna işaret: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna işaret eden: 1 defa bulunmaktadır
işaret eden Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
eden Kılıçdaroğlu, iş: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, iş adamlarına: 1 defa bulunmaktadır
iş adamlarına aynı: 1 defa bulunmaktadır
adamlarına aynı alanlara: 1 defa bulunmaktadır
aynı alanlara aynı: 1 defa bulunmaktadır
alanlara aynı şekilde: 1 defa bulunmaktadır
aynı şekilde Çin: 1 defa bulunmaktadır
şekilde Çin ve: 1 defa bulunmaktadır
Çin ve Hindistan’da: 1 defa bulunmaktadır
ve Hindistan’da da: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan’da da girmeleri: 1 defa bulunmaktadır
da girmeleri tavsiyesinde: 1 defa bulunmaktadır
girmeleri tavsiyesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
tavsiyesinde bulundu. -“TİM: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. -“TİM KAYITLARINDA: 1 defa bulunmaktadır
-“TİM KAYITLARINDA DA: 1 defa bulunmaktadır
KAYITLARINDA DA YOK”-: 1 defa bulunmaktadır
DA YOK”- İran’a: 1 defa bulunmaktadır
YOK”- İran’a doğalgaz: 1 defa bulunmaktadır
İran’a doğalgaz ve: 1 defa bulunmaktadır
doğalgaz ve petrolün: 1 defa bulunmaktadır
ve petrolün parasının: 1 defa bulunmaktadır
petrolün parasının altın: 1 defa bulunmaktadır
parasının altın olarak: 1 defa bulunmaktadır
altın olarak ödendiğini: 1 defa bulunmaktadır
olarak ödendiğini belirten: 1 defa bulunmaktadır
ödendiğini belirten Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, hükümetin önce: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin önce bunu: 1 defa bulunmaktadır
önce bunu reddettiğini,: 1 defa bulunmaktadır
bunu reddettiğini, gerçeğin: 1 defa bulunmaktadır
reddettiğini, gerçeğin ise: 1 defa bulunmaktadır
gerçeğin ise bu: 1 defa bulunmaktadır
ise bu olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
bu olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve bunun: 1 defa bulunmaktadır
ve bunun bilinen: 1 defa bulunmaktadır
bunun bilinen bir: 1 defa bulunmaktadır
bilinen bir gerçek: 1 defa bulunmaktadır
bir gerçek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
gerçek olduğunu söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu söyledi. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Bunu Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
Bunu Türkiye İhracatçılar: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye İhracatçılar Meclisi’nin: 1 defa bulunmaktadır
İhracatçılar Meclisi’nin (TİM): 1 defa bulunmaktadır
Meclisi’nin (TİM) de: 1 defa bulunmaktadır
(TİM) de kendi: 1 defa bulunmaktadır
de kendi kayıtlarında: 1 defa bulunmaktadır
kendi kayıtlarında ihracat: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarında ihracat olarak: 1 defa bulunmaktadır
ihracat olarak göstermediğini,: 1 defa bulunmaktadır
olarak göstermediğini, Merkez: 1 defa bulunmaktadır
göstermediğini, Merkez Bankası’nın: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası’nın gösterdiğini: 1 defa bulunmaktadır
Bankası’nın gösterdiğini açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
gösterdiğini açıklayan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Kılıçdaroğlu, “Amerika: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Amerika ile: 1 defa bulunmaktadır
“Amerika ile İran: 1 defa bulunmaktadır
ile İran arasındaki: 1 defa bulunmaktadır
İran arasındaki çatışma,: 1 defa bulunmaktadır
arasındaki çatışma, İran’a: 1 defa bulunmaktadır
çatışma, İran’a uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
İran’a uygulanan ambargo: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan ambargo altını: 1 defa bulunmaktadır
ambargo altını daha: 1 defa bulunmaktadır
altını daha cazip: 1 defa bulunmaktadır
daha cazip hale: 1 defa bulunmaktadır
cazip hale getiriyor.: 1 defa bulunmaktadır
hale getiriyor. Dolayısı: 1 defa bulunmaktadır
getiriyor. Dolayısı ile: 1 defa bulunmaktadır
Dolayısı ile altın: 1 defa bulunmaktadır
ile altın olarak: 1 defa bulunmaktadır
altın olarak bedel: 1 defa bulunmaktadır
olarak bedel ödeniyor.: 1 defa bulunmaktadır
bedel ödeniyor. Bizim: 1 defa bulunmaktadır
ödeniyor. Bizim kamu: 1 defa bulunmaktadır
Bizim kamu bankaları: 1 defa bulunmaktadır
kamu bankaları üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
bankaları üzerinden ödeniyor”: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden ödeniyor” diye: 1 defa bulunmaktadır
ödeniyor” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -“BORSANIN: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -“BORSANIN YÜZDE: 1 defa bulunmaktadır
-“BORSANIN YÜZDE 50’SİNDEN: 1 defa bulunmaktadır
YÜZDE 50’SİNDEN FAZLASI: 1 defa bulunmaktadır
50’SİNDEN FAZLASI YABANCILARIN: 1 defa bulunmaktadır
FAZLASI YABANCILARIN ELİNDE”-: 1 defa bulunmaktadır
YABANCILARIN ELİNDE”- Borsanın: 1 defa bulunmaktadır
ELİNDE”- Borsanın yüzde: 1 defa bulunmaktadır
Borsanın yüzde 50’sinden: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 50’sinden fazlasının: 1 defa bulunmaktadır
50’sinden fazlasının yabancıların: 1 defa bulunmaktadır
fazlasının yabancıların elinde: 1 defa bulunmaktadır
yabancıların elinde olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
elinde olduğuna dikkati: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna dikkati çeken: 1 defa bulunmaktadır
dikkati çeken Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
çeken Kılıçdaroğlu, “Eğer: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Eğer siz: 1 defa bulunmaktadır
“Eğer siz 10: 1 defa bulunmaktadır
siz 10 ayda: 1 defa bulunmaktadır
10 ayda yüzde: 1 defa bulunmaktadır
ayda yüzde 46: 1 defa bulunmaktadır
yüzde 46 gibi: 1 defa bulunmaktadır
46 gibi olağanüstü: 1 defa bulunmaktadır
gibi olağanüstü bir: 1 defa bulunmaktadır
olağanüstü bir karı,: 1 defa bulunmaktadır
bir karı, yabancı: 1 defa bulunmaktadır
karı, yabancı portföye: 1 defa bulunmaktadır
yabancı portföye veriyorsanız: 1 defa bulunmaktadır
portföye veriyorsanız onun: 1 defa bulunmaktadır
veriyorsanız onun reel: 1 defa bulunmaktadır
onun reel sektöre: 1 defa bulunmaktadır
reel sektöre gelmesini: 1 defa bulunmaktadır
sektöre gelmesini beklemek: 1 defa bulunmaktadır
gelmesini beklemek hayaldir.: 1 defa bulunmaktadır
beklemek hayaldir. Teşvik: 1 defa bulunmaktadır
hayaldir. Teşvik politikasını: 1 defa bulunmaktadır
Teşvik politikasını onu: 1 defa bulunmaktadır
politikasını onu reel: 1 defa bulunmaktadır
onu reel sektöre: 1 defa bulunmaktadır
reel sektöre gelecek: 1 defa bulunmaktadır
sektöre gelecek bir: 1 defa bulunmaktadır
gelecek bir model: 1 defa bulunmaktadır
bir model üzerine: 1 defa bulunmaktadır
model üzerine oturtmanız: 1 defa bulunmaktadır
üzerine oturtmanız gerekiyor”: 1 defa bulunmaktadır
oturtmanız gerekiyor” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor” dedi. -DERECELENDİRME: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -DERECELENDİRME KURULUŞLARI-: 1 defa bulunmaktadır
-DERECELENDİRME KURULUŞLARI- Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
KURULUŞLARI- Kılıçdaroğlu, iki: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, iki derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
iki derecelendirme kuruluşunun: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşunun Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşunun Türkiye’ye yönelik,: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye yönelik, “laik-dindar: 1 defa bulunmaktadır
yönelik, “laik-dindar çatışması”: 1 defa bulunmaktadır
“laik-dindar çatışması” değerlendirmesi: 1 defa bulunmaktadır
çatışması” değerlendirmesi yaptığının: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesi yaptığının hatırlatılarak,: 1 defa bulunmaktadır
yaptığının hatırlatılarak, “Sizce: 1 defa bulunmaktadır
hatırlatılarak, “Sizce Türkiye’deki: 1 defa bulunmaktadır
“Sizce Türkiye’deki politik: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’deki politik gerilimin,: 1 defa bulunmaktadır
politik gerilimin, not: 1 defa bulunmaktadır
gerilimin, not artışına: 1 defa bulunmaktadır
not artışına engel: 1 defa bulunmaktadır
artışına engel olacak: 1 defa bulunmaktadır
engel olacak düzeyde: 1 defa bulunmaktadır
olacak düzeyde yüksek: 1 defa bulunmaktadır
düzeyde yüksek olduğuna: 1 defa bulunmaktadır
yüksek olduğuna inanıyor: 1 defa bulunmaktadır
olduğuna inanıyor musunuz?”: 1 defa bulunmaktadır
inanıyor musunuz?” şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
musunuz?” şeklindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki bir soruya,: 2 defa bulunmaktadır
bir soruya, “Bir: 1 defa bulunmaktadır
soruya, “Bir derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
“Bir derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu inançları-laikliği,: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu inançları-laikliği, öbürü: 1 defa bulunmaktadır
inançları-laikliği, öbürü de: 1 defa bulunmaktadır
öbürü de gerginliği: 1 defa bulunmaktadır
de gerginliği ve: 1 defa bulunmaktadır
gerginliği ve toplumdaki: 1 defa bulunmaktadır
ve toplumdaki bölünmeyi: 1 defa bulunmaktadır
toplumdaki bölünmeyi öne: 1 defa bulunmaktadır
bölünmeyi öne çıkardı.: 1 defa bulunmaktadır
öne çıkardı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
çıkardı. Bu ilk: 1 defa bulunmaktadır
Bu ilk kez: 1 defa bulunmaktadır
ilk kez karşılaşılan: 1 defa bulunmaktadır
kez karşılaşılan bir: 1 defa bulunmaktadır
karşılaşılan bir tablo.: 1 defa bulunmaktadır
bir tablo. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
tablo. Çünkü bir: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü bir derecelendirme: 1 defa bulunmaktadır
bir derecelendirme kuruluşu: 1 defa bulunmaktadır
derecelendirme kuruluşu normalde: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşu normalde ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
normalde ekonomi ile: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi ile ilgilenmesi: 1 defa bulunmaktadır
ile ilgilenmesi gerekir: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenmesi gerekir ancak,: 1 defa bulunmaktadır
gerekir ancak, Türkiye’deki: 1 defa bulunmaktadır
ancak, Türkiye’deki siyasal: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’deki siyasal yapının: 1 defa bulunmaktadır
siyasal yapının gerginliği: 1 defa bulunmaktadır
yapının gerginliği olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
gerginliği olumsuz etkileyebilir: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz etkileyebilir diye: 1 defa bulunmaktadır
etkileyebilir diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir yorum: 1 defa bulunmaktadır
bir yorum yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
yorum yapıyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Bu yorum: 1 defa bulunmaktadır
Bu yorum az: 1 defa bulunmaktadır
yorum az önce: 1 defa bulunmaktadır
az önce söylediğim: 1 defa bulunmaktadır
önce söylediğim gerginliğin,: 1 defa bulunmaktadır
söylediğim gerginliğin, uluslar: 1 defa bulunmaktadır
gerginliğin, uluslar arası: 1 defa bulunmaktadır
uluslar arası kuruluşlar: 1 defa bulunmaktadır
arası kuruluşlar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
kuruluşlar tarafından da: 1 defa bulunmaktadır
tarafından da fark: 1 defa bulunmaktadır
da fark edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
fark edildiğini gösteriyor.: 1 defa bulunmaktadır
edildiğini gösteriyor. Umarım: 1 defa bulunmaktadır
gösteriyor. Umarım ve: 1 defa bulunmaktadır
Umarım ve arzu: 1 defa bulunmaktadır
ve arzu edelim: 1 defa bulunmaktadır
arzu edelim bunlar: 1 defa bulunmaktadır
edelim bunlar not: 1 defa bulunmaktadır
bunlar not yükseltmeye: 1 defa bulunmaktadır
not yükseltmeye engel: 1 defa bulunmaktadır
yükseltmeye engel olmasın.: 1 defa bulunmaktadır
engel olmasın. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
olmasın. Çünkü biz,: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü biz, ülkemizi: 1 defa bulunmaktadır
biz, ülkemizi seviyoruz”: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizi seviyoruz” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
seviyoruz” dedi. “BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
dedi. “BAŞBAKAN ELİNDE: 1 defa bulunmaktadır
“BAŞBAKAN ELİNDE İPLE: 1 defa bulunmaktadır
ELİNDE İPLE GEZİYOR: 1 defa bulunmaktadır
İPLE GEZİYOR ‘KİMİ: 1 defa bulunmaktadır
GEZİYOR ‘KİMİ İDAM: 1 defa bulunmaktadır
‘KİMİ İDAM EDELİM’: 1 defa bulunmaktadır
İDAM EDELİM’ DİYE”: 1 defa bulunmaktadır
EDELİM’ DİYE” -Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
DİYE” -Cumhuriyet Halk: 1 defa bulunmaktadır
-Cumhuriyet Halk Partisi: 2 defa bulunmaktadır
Halk Partisi (CHP): 8 defa bulunmaktadır
Partisi (CHP) Genel: 8 defa bulunmaktadır
(CHP) Genel Başkanı: 8 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 14 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 14 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, “Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Başbakan öyle: 2 defa bulunmaktadır
“Başbakan öyle noktaya: 2 defa bulunmaktadır
öyle noktaya geldi: 3 defa bulunmaktadır
noktaya geldi ki: 3 defa bulunmaktadır
geldi ki şimdi: 3 defa bulunmaktadır
ki şimdi elinde: 3 defa bulunmaktadır
şimdi elinde iple: 3 defa bulunmaktadır
elinde iple geziyor: 3 defa bulunmaktadır
iple geziyor kimi: 3 defa bulunmaktadır
geziyor kimi idam: 3 defa bulunmaktadır
kimi idam edelim: 3 defa bulunmaktadır
idam edelim diye.: 3 defa bulunmaktadır
edelim diye. Hangi: 3 defa bulunmaktadır
diye. Hangi akıl: 3 defa bulunmaktadır
Hangi akıl hangi: 3 defa bulunmaktadır
akıl hangi mantık.: 3 defa bulunmaktadır
hangi mantık. Allah: 3 defa bulunmaktadır
mantık. Allah akıl: 3 defa bulunmaktadır
Allah akıl fikir: 3 defa bulunmaktadır
akıl fikir versin.: 3 defa bulunmaktadır
fikir versin. Bir: 3 defa bulunmaktadır
versin. Bir ülke: 3 defa bulunmaktadır
Bir ülke böyle: 3 defa bulunmaktadır
ülke böyle yönetilmez.: 3 defa bulunmaktadır
böyle yönetilmez. Bir: 3 defa bulunmaktadır
yönetilmez. Bir ülke: 3 defa bulunmaktadır
Bir ülke gerginlik: 3 defa bulunmaktadır
ülke gerginlik üzerine: 3 defa bulunmaktadır
gerginlik üzerine uzun: 3 defa bulunmaktadır
üzerine uzun süre: 3 defa bulunmaktadır
uzun süre götürülmez”: 2 defa bulunmaktadır
süre götürülmez” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
götürülmez” dedi. -Çok: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -Çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
-Çok önemli ihale: 1 defa bulunmaktadır
önemli ihale ve: 2 defa bulunmaktadır
ihale ve projelerin: 2 defa bulunmaktadır
ve projelerin kamu: 2 defa bulunmaktadır
projelerin kamu ihale: 2 defa bulunmaktadır
kamu ihale yasasını: 2 defa bulunmaktadır
ihale yasasını dışına: 2 defa bulunmaktadır
yasasını dışına çıkartıldığını: 2 defa bulunmaktadır
dışına çıkartıldığını söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıldığını söyleyen Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Kılıçdaroğlu, “Kaç: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Kaç kişi: 1 defa bulunmaktadır
“Kaç kişi itiraz: 2 defa bulunmaktadır
kişi itiraz etti?: 2 defa bulunmaktadır
itiraz etti? Paçalarından: 2 defa bulunmaktadır
etti? Paçalarından yolsuzluk: 2 defa bulunmaktadır
Paçalarından yolsuzluk akan: 2 defa bulunmaktadır
yolsuzluk akan bir: 2 defa bulunmaktadır
akan bir siyasal: 2 defa bulunmaktadır
bir siyasal iktidarın: 2 defa bulunmaktadır
siyasal iktidarın ülkeyi: 2 defa bulunmaktadır
iktidarın ülkeyi ilk: 2 defa bulunmaktadır
ülkeyi ilk 10'a: 2 defa bulunmaktadır
ilk 10'a taşıyacağını: 2 defa bulunmaktadır
10'a taşıyacağını kim: 2 defa bulunmaktadır
taşıyacağını kim düşünebilir?”: 1 defa bulunmaktadır
kim düşünebilir?” diye: 1 defa bulunmaktadır
düşünebilir?” diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
sordu. Cumhuriyet Halk: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet Halk Partisi: 6 defa bulunmaktadır
Halk Partisi (CHP): 8 defa bulunmaktadır
Partisi (CHP) Genel: 8 defa bulunmaktadır
(CHP) Genel Başkanı: 8 defa bulunmaktadır
Genel Başkanı Kemal: 14 defa bulunmaktadır
Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu,: 14 defa bulunmaktadır
Kemal Kılıçdaroğlu, “Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Başbakan öyle: 2 defa bulunmaktadır
“Başbakan öyle noktaya: 2 defa bulunmaktadır
öyle noktaya geldi: 3 defa bulunmaktadır
noktaya geldi ki: 3 defa bulunmaktadır
geldi ki şimdi: 3 defa bulunmaktadır
ki şimdi elinde: 3 defa bulunmaktadır
şimdi elinde iple: 3 defa bulunmaktadır
elinde iple geziyor: 3 defa bulunmaktadır
iple geziyor kimi: 3 defa bulunmaktadır
geziyor kimi idam: 3 defa bulunmaktadır
kimi idam edelim: 3 defa bulunmaktadır
idam edelim diye.: 3 defa bulunmaktadır
edelim diye. Hangi: 3 defa bulunmaktadır
diye. Hangi akıl: 3 defa bulunmaktadır
Hangi akıl hangi: 3 defa bulunmaktadır
akıl hangi mantık.: 3 defa bulunmaktadır
hangi mantık. Allah: 3 defa bulunmaktadır
mantık. Allah akıl: 3 defa bulunmaktadır
Allah akıl fikir: 3 defa bulunmaktadır
akıl fikir versin.: 3 defa bulunmaktadır
fikir versin. Bir: 3 defa bulunmaktadır
versin. Bir ülke: 3 defa bulunmaktadır
Bir ülke böyle: 3 defa bulunmaktadır
ülke böyle yönetilmez.: 3 defa bulunmaktadır
böyle yönetilmez. Bir: 3 defa bulunmaktadır
yönetilmez. Bir ülke: 3 defa bulunmaktadır
Bir ülke gerginlik: 3 defa bulunmaktadır
ülke gerginlik üzerine: 3 defa bulunmaktadır
gerginlik üzerine uzun: 3 defa bulunmaktadır
üzerine uzun süre: 3 defa bulunmaktadır
uzun süre götürülmez”: 2 defa bulunmaktadır
süre götürülmez” dedi.: 2 defa bulunmaktadır
götürülmez” dedi. Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kılıçdaroğlu, Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Ekonomi Gazetecileri: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi Gazetecileri Derneği: 3 defa bulunmaktadır
Gazetecileri Derneği (EGD): 3 defa bulunmaktadır
Derneği (EGD) üyeleriyle: 2 defa bulunmaktadır
(EGD) üyeleriyle bir: 2 defa bulunmaktadır
üyeleriyle bir araya: 3 defa bulunmaktadır
bir araya geldiği: 3 defa bulunmaktadır
araya geldiği toplantıda,: 1 defa bulunmaktadır
geldiği toplantıda, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
toplantıda, Türkiye ekonomisini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye ekonomisini değerlendirirken,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomisini değerlendirirken, hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirirken, hükümeti de: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti de ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
de ekonomi üzerinden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi üzerinden eleştirdi.: 1 defa bulunmaktadır
üzerinden eleştirdi. -“HÜKÜMETİN: 1 defa bulunmaktadır
eleştirdi. -“HÜKÜMETİN İZLEDİĞİ: 1 defa bulunmaktadır
-“HÜKÜMETİN İZLEDİĞİ POLİTİKA,: 1 defa bulunmaktadır
İZLEDİĞİ POLİTİKA, KEMAL: 1 defa bulunmaktadır
POLİTİKA, KEMAL DERVİŞ’İN: 1 defa bulunmaktadır
KEMAL DERVİŞ’İN UYGULADIĞI: 1 defa bulunmaktadır
DERVİŞ’İN UYGULADIĞI POLİTİKA”-: 1 defa bulunmaktadır
UYGULADIĞI POLİTİKA”-  : 1 defa bulunmaktadır
POLİTİKA”-   Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
  Hükümetin izlediği: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin izlediği ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
izlediği ekonomi politikasının,: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi politikasının, kriz: 1 defa bulunmaktadır
politikasının, kriz döneminde: 1 defa bulunmaktadır
kriz döneminde Kemal: 1 defa bulunmaktadır
döneminde Kemal Derviş: 1 defa bulunmaktadır
Kemal Derviş ve: 1 defa bulunmaktadır
Derviş ve arkadaşlarının: 1 defa bulunmaktadır
ve arkadaşlarının ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarının ekonomiyi krizden: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi krizden çıkarmak: 1 defa bulunmaktadır
krizden çıkarmak için: 1 defa bulunmaktadır
çıkarmak için uyguladığı: 1 defa bulunmaktadır
için uyguladığı bir: 1 defa bulunmaktadır
uyguladığı bir politika: 1 defa bulunmaktadır
bir politika olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
politika olduğunu ve: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ve aynı: 1 defa bulunmaktadır
ve aynı politikanın: 1 defa bulunmaktadır
aynı politikanın devam: 1 defa bulunmaktadır
politikanın devam ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
devam ettiğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini söyleyen Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Kılıçdaroğlu, “O: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “O dönem: 1 defa bulunmaktadır
“O dönem finans: 1 defa bulunmaktadır
dönem finans kesiminde: 1 defa bulunmaktadır
finans kesiminde büyük: 1 defa bulunmaktadır
kesiminde büyük sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
büyük sorunlar vardı.: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar vardı. Bugün: 1 defa bulunmaktadır
vardı. Bugün ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
Bugün ekonominin en: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin en güçlü: 1 defa bulunmaktadır
en güçlü kesimi: 1 defa bulunmaktadır
güçlü kesimi finans: 1 defa bulunmaktadır
kesimi finans kesimi,: 1 defa bulunmaktadır
finans kesimi, ancak: 1 defa bulunmaktadır
kesimi, ancak politika: 1 defa bulunmaktadır
ancak politika hiç: 1 defa bulunmaktadır
politika hiç değişmedi.: 1 defa bulunmaktadır
hiç değişmedi. Paradan: 1 defa bulunmaktadır
değişmedi. Paradan para: 1 defa bulunmaktadır
Paradan para kazanma: 1 defa bulunmaktadır
para kazanma dönemi,: 1 defa bulunmaktadır
kazanma dönemi, bütün: 1 defa bulunmaktadır
dönemi, bütün hızıyla: 1 defa bulunmaktadır
bütün hızıyla devam: 1 defa bulunmaktadır
hızıyla devam ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
devam ediyor. ‘Bu: 1 defa bulunmaktadır
ediyor. ‘Bu yılın: 1 defa bulunmaktadır
‘Bu yılın başında: 1 defa bulunmaktadır
yılın başında bir: 1 defa bulunmaktadır
başında bir yabancı: 1 defa bulunmaktadır
bir yabancı 1: 1 defa bulunmaktadır
yabancı 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolar para: 2 defa bulunmaktadır
dolar para getirip: 1 defa bulunmaktadır
para getirip İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
getirip İstanbul Menkul: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Menkul Kıymetler: 1 defa bulunmaktadır
Menkul Kıymetler Borsası’nda: 1 defa bulunmaktadır
Kıymetler Borsası’nda (İMKB): 1 defa bulunmaktadır
Borsası’nda (İMKB) banka: 1 defa bulunmaktadır
(İMKB) banka senetlerine: 1 defa bulunmaktadır
banka senetlerine yatırırsa,: 1 defa bulunmaktadır
senetlerine yatırırsa, 10’uncu: 1 defa bulunmaktadır
yatırırsa, 10’uncu ayın: 1 defa bulunmaktadır
10’uncu ayın sonunda: 1 defa bulunmaktadır
ayın sonunda ne: 1 defa bulunmaktadır
sonunda ne olur?’: 1 defa bulunmaktadır
ne olur?’ Diye: 1 defa bulunmaktadır
olur?’ Diye arkadaşlarıma: 1 defa bulunmaktadır
Diye arkadaşlarıma sordum.: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıma sordum. Cevabı: 1 defa bulunmaktadır
sordum. Cevabı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
Cevabı ortaya çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıktı. 1: 1 defa bulunmaktadır
çıktı. 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon dolar: 2 defa bulunmaktadır
milyon dolar para: 2 defa bulunmaktadır
dolar para getiriyorsunuz,: 1 defa bulunmaktadır
para getiriyorsunuz, 1: 1 defa bulunmaktadır
getiriyorsunuz, 1 milyon: 1 defa bulunmaktadır
1 milyon 463: 1 defa bulunmaktadır
milyon 463 milyon: 1 defa bulunmaktadır
463 milyon dolar: 1 defa bulunmaktadır
milyon dolar oluyor.: 1 defa bulunmaktadır
dolar oluyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
oluyor. Bir masa: 1 defa bulunmaktadır
Bir masa sandalye: 1 defa bulunmaktadır
masa sandalye atmanıza: 1 defa bulunmaktadır
sandalye atmanıza bile: 1 defa bulunmaktadır
atmanıza bile gerek: 1 defa bulunmaktadır
bile gerek yok.: 1 defa bulunmaktadır
gerek yok. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yok. Yüzde 46: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 46 kar.: 1 defa bulunmaktadır
46 kar. Böyle: 1 defa bulunmaktadır
kar. Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonominin ayağa: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin ayağa kalması: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kalması mümkün: 1 defa bulunmaktadır
kalması mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Yabancı: 1 defa bulunmaktadır
değil. Yabancı sermayeye: 1 defa bulunmaktadır
Yabancı sermayeye nasıl: 1 defa bulunmaktadır
sermayeye nasıl diyeceksiniz: 1 defa bulunmaktadır
nasıl diyeceksiniz ‘gel: 1 defa bulunmaktadır
diyeceksiniz ‘gel reel: 1 defa bulunmaktadır
‘gel reel sektöre: 1 defa bulunmaktadır
reel sektöre yatırım: 1 defa bulunmaktadır
sektöre yatırım yap’.: 1 defa bulunmaktadır
yatırım yap’. Yüzde: 1 defa bulunmaktadır
yap’. Yüzde 46: 1 defa bulunmaktadır
Yüzde 46 karı: 1 defa bulunmaktadır
46 karı 10: 1 defa bulunmaktadır
karı 10 ay: 1 defa bulunmaktadır
10 ay içinde: 1 defa bulunmaktadır
ay içinde hangi: 1 defa bulunmaktadır
içinde hangi reel: 1 defa bulunmaktadır
hangi reel sektör: 1 defa bulunmaktadır
reel sektör verir?”: 1 defa bulunmaktadır
sektör verir?” diye: 1 defa bulunmaktadır
verir?” diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. -EĞİTİM: 1 defa bulunmaktadır
sordu. -EĞİTİM SİSTEMİNE: 1 defa bulunmaktadır
-EĞİTİM SİSTEMİNE ELEŞTİRİ-: 1 defa bulunmaktadır
SİSTEMİNE ELEŞTİRİ- Türkiye'nin: 1 defa bulunmaktadır
ELEŞTİRİ- Türkiye'nin 4+4+4: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'nin 4+4+4 sistemi: 1 defa bulunmaktadır
4+4+4 sistemi ile: 1 defa bulunmaktadır
sistemi ile bilgi: 1 defa bulunmaktadır
ile bilgi toplumundan: 1 defa bulunmaktadır
bilgi toplumundan koparılmak : 1 defa bulunmaktadır
toplumundan koparılmak  istendiğini: 1 defa bulunmaktadır
koparılmak  istendiğini öne: 1 defa bulunmaktadır
istendiğini öne süren: 1 defa bulunmaktadır
öne süren Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
süren Kılıçdaroğlu, “Herhangi: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
“Herhangi bir ülke: 1 defa bulunmaktadır
bir ülke Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
ülke Türkiye'yi nasıl: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi nasıl çağdaşlıktan: 1 defa bulunmaktadır
nasıl çağdaşlıktan koparabilirim?: 1 defa bulunmaktadır
çağdaşlıktan koparabilirim? diye: 1 defa bulunmaktadır
koparabilirim? diye düşünürse: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünürse aklına: 1 defa bulunmaktadır
düşünürse aklına ilk: 1 defa bulunmaktadır
aklına ilk gelecek: 1 defa bulunmaktadır
ilk gelecek olan: 1 defa bulunmaktadır
gelecek olan 4+4+4: 1 defa bulunmaktadır
olan 4+4+4 olurdu”: 1 defa bulunmaktadır
4+4+4 olurdu” değerlendirmesinde: 1 defa bulunmaktadır
olurdu” değerlendirmesinde bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirmesinde bulundu. Dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
bulundu. Dünyanın en: 1 defa bulunmaktadır
Dünyanın en stratejik: 1 defa bulunmaktadır
en stratejik ürününü: 1 defa bulunmaktadır
stratejik ürününü insan: 1 defa bulunmaktadır
ürününü insan beyni: 1 defa bulunmaktadır
insan beyni olduğu: 1 defa bulunmaktadır
beyni olduğu benzetmesinde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu benzetmesinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
benzetmesinde bulunan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Kılıçdaroğlu, bunu: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, bunu körelten: 1 defa bulunmaktadır
bunu körelten bir: 1 defa bulunmaktadır
körelten bir politika: 1 defa bulunmaktadır
bir politika izlendiğini: 1 defa bulunmaktadır
politika izlendiğini savundu.: 1 defa bulunmaktadır
izlendiğini savundu. -“İŞ: 1 defa bulunmaktadır
savundu. -“İŞ ADAMI: 1 defa bulunmaktadır
-“İŞ ADAMI ÖZGÜRCE: 1 defa bulunmaktadır
ADAMI ÖZGÜRCE KONUŞAMIYOR”-: 1 defa bulunmaktadır
ÖZGÜRCE KONUŞAMIYOR”- Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
KONUŞAMIYOR”- Kılıçdaroğlu, AK: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, AK Parti’nin: 1 defa bulunmaktadır
AK Parti’nin bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Parti’nin bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar izlendiği: 1 defa bulunmaktadır
kadar izlendiği politikaların: 1 defa bulunmaktadır
izlendiği politikaların tamamının,: 1 defa bulunmaktadır
politikaların tamamının, Merkez: 1 defa bulunmaktadır
tamamının, Merkez Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Merkez Bankası tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bankası tarafından belirlendiğini,: 1 defa bulunmaktadır
tarafından belirlendiğini, oysa: 1 defa bulunmaktadır
belirlendiğini, oysa bütün: 1 defa bulunmaktadır
oysa bütün iktisatçıların,: 1 defa bulunmaktadır
bütün iktisatçıların, para: 1 defa bulunmaktadır
iktisatçıların, para politikalarının: 1 defa bulunmaktadır
para politikalarının kısa: 1 defa bulunmaktadır
politikalarının kısa vadeli: 1 defa bulunmaktadır
kısa vadeli politikalar: 1 defa bulunmaktadır
vadeli politikalar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
politikalar olduğunu bildiğini: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bildiğini söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
bildiğini söyledi. Ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
söyledi. Ekonomiyi yönlendirecek: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomiyi yönlendirecek olan: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirecek olan temel: 1 defa bulunmaktadır
olan temel politikaların: 1 defa bulunmaktadır
temel politikaların mali: 1 defa bulunmaktadır
politikaların mali politikalar: 1 defa bulunmaktadır
mali politikalar olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
politikalar olduğunu dile: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
getiren Kılıçdaroğlu, “Siz: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Siz hiç: 1 defa bulunmaktadır
“Siz hiç tutarlı: 1 defa bulunmaktadır
hiç tutarlı bir: 1 defa bulunmaktadır
tutarlı bir mali: 1 defa bulunmaktadır
bir mali politika: 1 defa bulunmaktadır
mali politika duydunuz: 1 defa bulunmaktadır
politika duydunuz mu?: 1 defa bulunmaktadır
duydunuz mu? O: 1 defa bulunmaktadır
mu? O yüzden: 1 defa bulunmaktadır
O yüzden bu: 1 defa bulunmaktadır
yüzden bu iktidarla: 1 defa bulunmaktadır
bu iktidarla bu: 1 defa bulunmaktadır
iktidarla bu ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
bu ekonominin düze: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin düze çıkması: 1 defa bulunmaktadır
düze çıkması mümkün: 1 defa bulunmaktadır
çıkması mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Sadece: 1 defa bulunmaktadır
değil. Sadece reel: 1 defa bulunmaktadır
Sadece reel ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
reel ekonomiye önem: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye önem vermek: 1 defa bulunmaktadır
önem vermek yetmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
vermek yetmiyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
yetmiyor. Bir ekonomiyi: 1 defa bulunmaktadır
Bir ekonomiyi geliştirmenin: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiyi geliştirmenin temel: 1 defa bulunmaktadır
geliştirmenin temel yollarından: 1 defa bulunmaktadır
temel yollarından bir: 1 defa bulunmaktadır
yollarından bir tanesinin: 1 defa bulunmaktadır
bir tanesinin de: 1 defa bulunmaktadır
tanesinin de özgür: 1 defa bulunmaktadır
de özgür tartışama: 1 defa bulunmaktadır
özgür tartışama ortamıdır.: 1 defa bulunmaktadır
tartışama ortamıdır. İş: 1 defa bulunmaktadır
ortamıdır. İş adamı,: 1 defa bulunmaktadır
İş adamı, örgütler,: 1 defa bulunmaktadır
adamı, örgütler, üniversiteler: 1 defa bulunmaktadır
örgütler, üniversiteler konuşmaktan: 1 defa bulunmaktadır
üniversiteler konuşmaktan korkuyorsa: 1 defa bulunmaktadır
konuşmaktan korkuyorsa ekonominin: 1 defa bulunmaktadır
korkuyorsa ekonominin kötüye: 1 defa bulunmaktadır
ekonominin kötüye gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
kötüye gittiğini kim: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini kim söyleyecek?: 1 defa bulunmaktadır
kim söyleyecek? Sadece: 1 defa bulunmaktadır
söyleyecek? Sadece siyasal: 1 defa bulunmaktadır
Sadece siyasal partiler: 1 defa bulunmaktadır
siyasal partiler mi?: 1 defa bulunmaktadır
partiler mi? Bu: 1 defa bulunmaktadır
mi? Bu ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Bu ülkenin aydınları: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin aydınları mutlaka: 1 defa bulunmaktadır
aydınları mutlaka konuşmak: 1 defa bulunmaktadır
mutlaka konuşmak durumunda.: 1 defa bulunmaktadır
konuşmak durumunda. Demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
durumunda. Demokrasinin olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
Demokrasinin olmadığı yerde: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı yerde sağlıklı: 1 defa bulunmaktadır
yerde sağlıklı bir: 1 defa bulunmaktadır
sağlıklı bir ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
bir ekonomik büyümeyi: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik büyümeyi sağlayamazsınız.: 1 defa bulunmaktadır
büyümeyi sağlayamazsınız. Örneğini: 1 defa bulunmaktadır
sağlayamazsınız. Örneğini isteyen: 1 defa bulunmaktadır
Örneğini isteyen eski: 1 defa bulunmaktadır
isteyen eski Sovyet'lere: 1 defa bulunmaktadır
eski Sovyet'lere bakabilir.: 1 defa bulunmaktadır
Sovyet'lere bakabilir. Biz: 1 defa bulunmaktadır
bakabilir. Biz AKP'ye: 1 defa bulunmaktadır
Biz AKP'ye anayasayı: 1 defa bulunmaktadır
AKP'ye anayasayı ve: 1 defa bulunmaktadır
anayasayı ve darbe: 1 defa bulunmaktadır
ve darbe hukukunu : 1 defa bulunmaktadır
darbe hukukunu  değiştirelim: 1 defa bulunmaktadır
hukukunu  değiştirelim teklifini: 1 defa bulunmaktadır
değiştirelim teklifini yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
teklifini yaptık. AKP: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. AKP teklifimizi: 1 defa bulunmaktadır
AKP teklifimizi elinin: 1 defa bulunmaktadır
teklifimizi elinin tersiyle: 1 defa bulunmaktadır
elinin tersiyle itti”: 1 defa bulunmaktadır
tersiyle itti” diye: 1 defa bulunmaktadır
itti” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -“GERÇEKLERİ: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -“GERÇEKLERİ YAZMAK: 1 defa bulunmaktadır
-“GERÇEKLERİ YAZMAK BASININ: 1 defa bulunmaktadır
YAZMAK BASININ GÖREVİ”-: 1 defa bulunmaktadır
BASININ GÖREVİ”- Gerçekleri: 1 defa bulunmaktadır
GÖREVİ”- Gerçekleri yazmanın: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekleri yazmanın basının: 1 defa bulunmaktadır
yazmanın basının görevi: 1 defa bulunmaktadır
basının görevi olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
görevi olduğunu ifade: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu ifade edene: 1 defa bulunmaktadır
ifade edene Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
edene Kılıçdaroğlu, “Gazetelere: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Gazetelere baktığımda: 1 defa bulunmaktadır
“Gazetelere baktığımda Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
baktığımda Türkiye güllük: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye güllük gülistanlık.: 1 defa bulunmaktadır
güllük gülistanlık. Vatandaş,: 1 defa bulunmaktadır
gülistanlık. Vatandaş, 'Demek: 1 defa bulunmaktadır
Vatandaş, 'Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
'Demek ki hereksin: 1 defa bulunmaktadır
ki hereksin durumu: 1 defa bulunmaktadır
hereksin durumu iyi,: 1 defa bulunmaktadır
durumu iyi, varsın: 1 defa bulunmaktadır
iyi, varsın benim: 1 defa bulunmaktadır
varsın benim durumum: 1 defa bulunmaktadır
benim durumum iyi: 1 defa bulunmaktadır
durumum iyi olmasın': 1 defa bulunmaktadır
iyi olmasın' diyor.: 1 defa bulunmaktadır
olmasın' diyor. Bu: 1 defa bulunmaktadır
diyor. Bu algıyı: 1 defa bulunmaktadır
Bu algıyı yaratmak: 1 defa bulunmaktadır
algıyı yaratmak medyanın: 1 defa bulunmaktadır
yaratmak medyanın görevi: 1 defa bulunmaktadır
medyanın görevi değil.: 1 defa bulunmaktadır
görevi değil. Kimse: 1 defa bulunmaktadır
değil. Kimse kusura: 1 defa bulunmaktadır
Kimse kusura bakmasın.: 2 defa bulunmaktadır
kusura bakmasın. Gerçekleri: 1 defa bulunmaktadır
bakmasın. Gerçekleri yazmak: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekleri yazmak medyanın: 1 defa bulunmaktadır
yazmak medyanın görevidir.: 1 defa bulunmaktadır
medyanın görevidir. Mukayeseli: 1 defa bulunmaktadır
görevidir. Mukayeseli üstünlüklerin: 1 defa bulunmaktadır
Mukayeseli üstünlüklerin ne: 1 defa bulunmaktadır
üstünlüklerin ne olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ne olduğunu bilmeyen: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu bilmeyen bir: 1 defa bulunmaktadır
bilmeyen bir siyasi: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasi anlayış,: 1 defa bulunmaktadır
siyasi anlayış, ülkeyi: 1 defa bulunmaktadır
anlayış, ülkeyi ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
ülkeyi ekonomik olarak: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik olarak aydınlığa: 1 defa bulunmaktadır
olarak aydınlığa taşıyamaz”: 1 defa bulunmaktadır
aydınlığa taşıyamaz” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
taşıyamaz” dedi. -“KANAL: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“KANAL İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
-“KANAL İSTANBUL NE: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL NE OLDU?”-: 1 defa bulunmaktadır
NE OLDU?”- Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
OLDU?”- Kılıçdaroğlu, tarım: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, tarım ve: 1 defa bulunmaktadır
tarım ve hayvancılığın: 1 defa bulunmaktadır
ve hayvancılığın öldüğünü,: 1 defa bulunmaktadır
hayvancılığın öldüğünü, samanı: 1 defa bulunmaktadır
öldüğünü, samanı ithal: 1 defa bulunmaktadır
samanı ithal eder: 1 defa bulunmaktadır
ithal eder bir: 1 defa bulunmaktadır
eder bir noktaya: 1 defa bulunmaktadır
bir noktaya gelindiğini: 1 defa bulunmaktadır
noktaya gelindiğini belirterek,: 1 defa bulunmaktadır
gelindiğini belirterek, “İstatistik: 1 defa bulunmaktadır
belirterek, “İstatistik oyunlarla: 1 defa bulunmaktadır
“İstatistik oyunlarla işsizliği: 1 defa bulunmaktadır
oyunlarla işsizliği azalttık: 1 defa bulunmaktadır
işsizliği azalttık diyorlar”: 1 defa bulunmaktadır
azalttık diyorlar” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar” dedi. Reel: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Reel ekonomide: 1 defa bulunmaktadır
Reel ekonomide temel: 1 defa bulunmaktadır
ekonomide temel aktörün: 1 defa bulunmaktadır
temel aktörün sanayici: 1 defa bulunmaktadır
aktörün sanayici olduğunun: 1 defa bulunmaktadır
sanayici olduğunun altını: 1 defa bulunmaktadır
olduğunun altını çizen: 1 defa bulunmaktadır
altını çizen Kılıçdaroğlu,: 3 defa bulunmaktadır
çizen Kılıçdaroğlu, “Sanayiciler: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Sanayiciler korkudan: 1 defa bulunmaktadır
“Sanayiciler korkudan konuşamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
korkudan konuşamıyor. Her: 1 defa bulunmaktadır
konuşamıyor. Her şeyi: 1 defa bulunmaktadır
Her şeyi ithal: 1 defa bulunmaktadır
şeyi ithal et: 1 defa bulunmaktadır
ithal et montajını: 1 defa bulunmaktadır
et montajını yap.: 1 defa bulunmaktadır
montajını yap. Ara: 1 defa bulunmaktadır
yap. Ara mal: 1 defa bulunmaktadır
Ara mal üretimiz: 1 defa bulunmaktadır
mal üretimiz durma: 1 defa bulunmaktadır
üretimiz durma noktasına: 1 defa bulunmaktadır
durma noktasına gelmiş.: 1 defa bulunmaktadır
noktasına gelmiş. Bilgi: 1 defa bulunmaktadır
gelmiş. Bilgi toplumuna: 1 defa bulunmaktadır
Bilgi toplumuna vurgu: 1 defa bulunmaktadır
toplumuna vurgu yapmamızın: 1 defa bulunmaktadır
vurgu yapmamızın nedeni: 1 defa bulunmaktadır
yapmamızın nedeni katma: 1 defa bulunmaktadır
nedeni katma değeri: 1 defa bulunmaktadır
katma değeri yüksek: 1 defa bulunmaktadır
değeri yüksek ürünlerin: 1 defa bulunmaktadır
yüksek ürünlerin Türkiye'de: 1 defa bulunmaktadır
ürünlerin Türkiye'de üretilmesini: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'de üretilmesini sağlamaktır.: 1 defa bulunmaktadır
üretilmesini sağlamaktır. Teşvik: 1 defa bulunmaktadır
sağlamaktır. Teşvik politikasını: 1 defa bulunmaktadır
Teşvik politikasını bunun: 1 defa bulunmaktadır
politikasını bunun üzerine: 2 defa bulunmaktadır
bunun üzerine kurmazsanız,: 1 defa bulunmaktadır
üzerine kurmazsanız, Türkiye: 1 defa bulunmaktadır
kurmazsanız, Türkiye bilgi: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye bilgi toplumu: 1 defa bulunmaktadır
bilgi toplumu olmaktan: 1 defa bulunmaktadır
toplumu olmaktan kopar.: 1 defa bulunmaktadır
olmaktan kopar. Zaten: 1 defa bulunmaktadır
kopar. Zaten kopuyor.: 1 defa bulunmaktadır
Zaten kopuyor. Eğitimle: 1 defa bulunmaktadır
kopuyor. Eğitimle yapıyorsunuz: 1 defa bulunmaktadır
Eğitimle yapıyorsunuz bunu.: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorsunuz bunu. Biz: 1 defa bulunmaktadır
bunu. Biz doktora: 1 defa bulunmaktadır
Biz doktora için: 1 defa bulunmaktadır
doktora için yurt: 1 defa bulunmaktadır
için yurt dışına: 1 defa bulunmaktadır
yurt dışına öğrenci: 1 defa bulunmaktadır
dışına öğrenci gönderelim: 1 defa bulunmaktadır
öğrenci gönderelim diye: 1 defa bulunmaktadır
gönderelim diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir vaad: 1 defa bulunmaktadır
bir vaad de: 1 defa bulunmaktadır
vaad de bulunurken: 1 defa bulunmaktadır
de bulunurken AKP,: 1 defa bulunmaktadır
bulunurken AKP, Kanal: 1 defa bulunmaktadır
AKP, Kanal İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Kanal İstanbul dedi.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul dedi. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Bütün gazetelerin: 1 defa bulunmaktadır
Bütün gazetelerin birinci: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerin birinci sayfasında: 1 defa bulunmaktadır
birinci sayfasında Kanal: 1 defa bulunmaktadır
sayfasında Kanal İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Kanal İstanbul yer: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul yer aldı.: 1 defa bulunmaktadır
yer aldı. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
aldı. Şimdi soruyoruz?: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi soruyoruz? Ne: 1 defa bulunmaktadır
soruyoruz? Ne oldu: 1 defa bulunmaktadır
Ne oldu bu: 1 defa bulunmaktadır
oldu bu Kanal: 1 defa bulunmaktadır
bu Kanal İstanbul?”: 1 defa bulunmaktadır
Kanal İstanbul?” diye: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul?” diye sordu.: 1 defa bulunmaktadır
diye sordu. -“BAŞBAKAN: 1 defa bulunmaktadır
sordu. -“BAŞBAKAN 15: 1 defa bulunmaktadır
-“BAŞBAKAN 15 GÜNDÜR: 1 defa bulunmaktadır
15 GÜNDÜR SURİYE’DEN: 1 defa bulunmaktadır
GÜNDÜR SURİYE’DEN BAHSETMİYOR”-: 1 defa bulunmaktadır
SURİYE’DEN BAHSETMİYOR”- Suriye: 1 defa bulunmaktadır
BAHSETMİYOR”- Suriye konusuna: 1 defa bulunmaktadır
Suriye konusuna da: 1 defa bulunmaktadır
konusuna da değinen: 3 defa bulunmaktadır
da değinen Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
değinen Kılıçdaroğlu, “Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
“Sayın Başbakan 15: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan 15 gündür: 1 defa bulunmaktadır
15 gündür Suriye’den: 1 defa bulunmaktadır
gündür Suriye’den hiç: 1 defa bulunmaktadır
Suriye’den hiç bahsetmiyor.: 1 defa bulunmaktadır
hiç bahsetmiyor. Bir: 1 defa bulunmaktadır
bahsetmiyor. Bir şey: 1 defa bulunmaktadır
Bir şey oldu: 1 defa bulunmaktadır
şey oldu galiba.: 1 defa bulunmaktadır
oldu galiba. Hani: 1 defa bulunmaktadır
galiba. Hani gidiyordu: 1 defa bulunmaktadır
Hani gidiyordu Esad.: 1 defa bulunmaktadır
gidiyordu Esad. Demek: 1 defa bulunmaktadır
Esad. Demek ki: 1 defa bulunmaktadır
Demek ki anlaşıldı,: 1 defa bulunmaktadır
ki anlaşıldı, gitmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı, gitmeyecek. Peki,: 1 defa bulunmaktadır
gitmeyecek. Peki, sormazlar: 1 defa bulunmaktadır
Peki, sormazlar mı: 1 defa bulunmaktadır
sormazlar mı adama: 1 defa bulunmaktadır
mı adama kraldan: 1 defa bulunmaktadır
adama kraldan çok: 1 defa bulunmaktadır
kraldan çok kralcı: 1 defa bulunmaktadır
çok kralcı olmanın: 1 defa bulunmaktadır
kralcı olmanın bu: 1 defa bulunmaktadır
olmanın bu ülkeye: 1 defa bulunmaktadır
bu ülkeye getirdiği: 1 defa bulunmaktadır
ülkeye getirdiği faturanın: 1 defa bulunmaktadır
getirdiği faturanın maliyetini: 1 defa bulunmaktadır
faturanın maliyetini kim: 1 defa bulunmaktadır
maliyetini kim ödeyecek?: 1 defa bulunmaktadır
kim ödeyecek? Gariban: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek? Gariban vatandaş: 1 defa bulunmaktadır
Gariban vatandaş ödeyecek”: 1 defa bulunmaktadır
vatandaş ödeyecek” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ödeyecek” dedi. -OVP’YE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -OVP’YE ELEŞTİRİ-: 1 defa bulunmaktadır
-OVP’YE ELEŞTİRİ- Hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
ELEŞTİRİ- Hükümetin 3: 1 defa bulunmaktadır
Hükümetin 3 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
3 yıllık olarak: 1 defa bulunmaktadır
yıllık olarak ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olarak ortaya koyduğu: 1 defa bulunmaktadır
ortaya koyduğu Orta: 1 defa bulunmaktadır
koyduğu Orta Vadeli: 1 defa bulunmaktadır
Orta Vadeli Programı: 1 defa bulunmaktadır
Vadeli Programı (OVP): 1 defa bulunmaktadır
Programı (OVP) da: 1 defa bulunmaktadır
(OVP) da eleştiren: 1 defa bulunmaktadır
da eleştiren Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
eleştiren Kılıçdaroğlu, “3: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “3 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
“3 yıllık bir: 1 defa bulunmaktadır
yıllık bir plan: 1 defa bulunmaktadır
bir plan yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
plan yapıyor ancak: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor ancak ön: 1 defa bulunmaktadır
ancak ön gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
ön gördüğü hedeflerin: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü hedeflerin tamamı: 1 defa bulunmaktadır
hedeflerin tamamı yanlış.: 1 defa bulunmaktadır
tamamı yanlış. Batı: 1 defa bulunmaktadır
yanlış. Batı ise: 1 defa bulunmaktadır
Batı ise 50: 1 defa bulunmaktadır
ise 50 yıllık: 1 defa bulunmaktadır
50 yıllık planlama: 1 defa bulunmaktadır
yıllık planlama yapıyor.: 1 defa bulunmaktadır
planlama yapıyor. Tutturmuşlar: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor. Tutturmuşlar 2023'te: 1 defa bulunmaktadır
Tutturmuşlar 2023'te ilk: 1 defa bulunmaktadır
2023'te ilk 10'a: 1 defa bulunmaktadır
ilk 10'a gireceğiz: 1 defa bulunmaktadır
10'a gireceğiz diye.: 1 defa bulunmaktadır
gireceğiz diye. Sen: 1 defa bulunmaktadır
diye. Sen ilk: 1 defa bulunmaktadır
Sen ilk 20'de: 1 defa bulunmaktadır
ilk 20'de kalıp: 1 defa bulunmaktadır
20'de kalıp kalmayacağını: 1 defa bulunmaktadır
kalıp kalmayacağını düşün: 1 defa bulunmaktadır
kalmayacağını düşün bu: 1 defa bulunmaktadır
düşün bu politika: 1 defa bulunmaktadır
bu politika ile”: 1 defa bulunmaktadır
politika ile” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
ile” dedi. Kamu: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kamu İhale: 1 defa bulunmaktadır
Kamu İhale Yasası: 1 defa bulunmaktadır
İhale Yasası konusuna: 1 defa bulunmaktadır
Yasası konusuna da: 1 defa bulunmaktadır
konusuna da değinen: 3 defa bulunmaktadır
da değinen Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
değinen Kılıçdaroğlu, en: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, en çok: 1 defa bulunmaktadır
en çok değişikliğin: 1 defa bulunmaktadır
çok değişikliğin burada: 1 defa bulunmaktadır
değişikliğin burada yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
burada yapıldığını vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını vurguladı. -“HÜKÜMETİN: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. -“HÜKÜMETİN PAÇALARINDAN: 1 defa bulunmaktadır
-“HÜKÜMETİN PAÇALARINDAN YOLSUZLUK: 1 defa bulunmaktadır
PAÇALARINDAN YOLSUZLUK AKIYOR”-: 1 defa bulunmaktadır
YOLSUZLUK AKIYOR”- Çok: 1 defa bulunmaktadır
AKIYOR”- Çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
Çok önemli ihale: 1 defa bulunmaktadır
önemli ihale ve: 2 defa bulunmaktadır
ihale ve projelerin: 2 defa bulunmaktadır
ve projelerin kamu: 2 defa bulunmaktadır
projelerin kamu ihale: 2 defa bulunmaktadır
kamu ihale yasasını: 2 defa bulunmaktadır
ihale yasasını dışına: 2 defa bulunmaktadır
yasasını dışına çıkartıldığını: 2 defa bulunmaktadır
dışına çıkartıldığını dile: 1 defa bulunmaktadır
çıkartıldığını dile getiren: 1 defa bulunmaktadır
dile getiren Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
getiren Kılıçdaroğlu, sözlerini: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, sözlerini şöyle: 1 defa bulunmaktadır
sözlerini şöyle sürdürdü:: 1 defa bulunmaktadır
şöyle sürdürdü: “Kaç: 1 defa bulunmaktadır
sürdürdü: “Kaç kişi: 1 defa bulunmaktadır
“Kaç kişi itiraz: 2 defa bulunmaktadır
kişi itiraz etti?: 2 defa bulunmaktadır
itiraz etti? Paçalarından: 2 defa bulunmaktadır
etti? Paçalarından yolsuzluk: 2 defa bulunmaktadır
Paçalarından yolsuzluk akan: 2 defa bulunmaktadır
yolsuzluk akan bir: 2 defa bulunmaktadır
akan bir siyasal: 2 defa bulunmaktadır
bir siyasal iktidarın: 2 defa bulunmaktadır
siyasal iktidarın ülkeyi: 2 defa bulunmaktadır
iktidarın ülkeyi ilk: 2 defa bulunmaktadır
ülkeyi ilk 10'a: 2 defa bulunmaktadır
ilk 10'a taşıyacağını: 2 defa bulunmaktadır
10'a taşıyacağını kim: 2 defa bulunmaktadır
taşıyacağını kim düşünebilir?: 1 defa bulunmaktadır
kim düşünebilir? Biz: 1 defa bulunmaktadır
düşünebilir? Biz bunu: 1 defa bulunmaktadır
Biz bunu yapabiliriz.: 1 defa bulunmaktadır
bunu yapabiliriz. Kadrolarımız: 1 defa bulunmaktadır
yapabiliriz. Kadrolarımız buna: 1 defa bulunmaktadır
Kadrolarımız buna hazır.: 1 defa bulunmaktadır
buna hazır. Türkiye'yi: 1 defa bulunmaktadır
hazır. Türkiye'yi krizden: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'yi krizden çıkaran: 1 defa bulunmaktadır
krizden çıkaran kadrolar: 1 defa bulunmaktadır
çıkaran kadrolar şuan: 1 defa bulunmaktadır
kadrolar şuan CHP'dedir.: 1 defa bulunmaktadır
şuan CHP'dedir. Politikalarımız: 1 defa bulunmaktadır
CHP'dedir. Politikalarımız halka: 1 defa bulunmaktadır
Politikalarımız halka hesap: 1 defa bulunmaktadır
halka hesap vermek: 1 defa bulunmaktadır
hesap vermek üzerine: 1 defa bulunmaktadır
vermek üzerine inşa: 1 defa bulunmaktadır
üzerine inşa edilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilmiştir. İktidarda: 1 defa bulunmaktadır
edilmiştir. İktidarda ilk: 1 defa bulunmaktadır
İktidarda ilk yapacağımız: 1 defa bulunmaktadır
ilk yapacağımız iş: 1 defa bulunmaktadır
yapacağımız iş kesin: 1 defa bulunmaktadır
iş kesin hesap: 1 defa bulunmaktadır
kesin hesap komisyonunu: 1 defa bulunmaktadır
hesap komisyonunu kurmaktır.: 1 defa bulunmaktadır
komisyonunu kurmaktır. Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
kurmaktır. Başkanı da: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı da muhalefet: 1 defa bulunmaktadır
da muhalefet partisinden: 1 defa bulunmaktadır
muhalefet partisinden olacak.: 1 defa bulunmaktadır
partisinden olacak. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
olacak. Bunu taahhüt: 1 defa bulunmaktadır
Bunu taahhüt ediyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
taahhüt ediyoruz. Eğer: 1 defa bulunmaktadır
ediyoruz. Eğer halkın: 1 defa bulunmaktadır
Eğer halkın cebinden: 1 defa bulunmaktadır
halkın cebinden aldığın: 1 defa bulunmaktadır
cebinden aldığın vergiyi: 1 defa bulunmaktadır
aldığın vergiyi onun: 1 defa bulunmaktadır
vergiyi onun çıkarları: 1 defa bulunmaktadır
onun çıkarları için: 1 defa bulunmaktadır
çıkarları için harcayamıyorsan: 1 defa bulunmaktadır
için harcayamıyorsan orada: 1 defa bulunmaktadır
harcayamıyorsan orada demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
orada demokrasi de: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi de yoktur.: 1 defa bulunmaktadır
de yoktur. Konut: 1 defa bulunmaktadır
yoktur. Konut yatırımları: 1 defa bulunmaktadır
Konut yatırımları ölü: 1 defa bulunmaktadır
yatırımları ölü yatırımlar.: 1 defa bulunmaktadır
ölü yatırımlar. Oradan: 1 defa bulunmaktadır
yatırımlar. Oradan bir: 1 defa bulunmaktadır
Oradan bir kriz: 1 defa bulunmaktadır
bir kriz çıkarsa: 1 defa bulunmaktadır
kriz çıkarsa ki: 1 defa bulunmaktadır
çıkarsa ki ipuçları,: 1 defa bulunmaktadır
ki ipuçları, bazı: 1 defa bulunmaktadır
ipuçları, bazı iflaslar: 1 defa bulunmaktadır
bazı iflaslar görünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
iflaslar görünüyor. Bunun: 1 defa bulunmaktadır
görünüyor. Bunun sorumlusu: 1 defa bulunmaktadır
Bunun sorumlusu da: 1 defa bulunmaktadır
sorumlusu da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu iktidardır.: 1 defa bulunmaktadır
bu iktidardır. “: 1 defa bulunmaktadır
iktidardır. “ -“AKP: 1 defa bulunmaktadır
“ -“AKP BUNUN: 1 defa bulunmaktadır
-“AKP BUNUN DA: 1 defa bulunmaktadır
BUNUN DA FARKINDA: 1 defa bulunmaktadır
DA FARKINDA DEĞİL”-: 1 defa bulunmaktadır
FARKINDA DEĞİL”- Türkiye’yi: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİL”- Türkiye’yi ayağa: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’yi ayağa kaldırmak: 1 defa bulunmaktadır
ayağa kaldırmak ve: 1 defa bulunmaktadır
kaldırmak ve herkesin: 1 defa bulunmaktadır
ve herkesin barış: 1 defa bulunmaktadır
herkesin barış içinde: 1 defa bulunmaktadır
barış içinde yaşaması: 1 defa bulunmaktadır
içinde yaşaması için: 1 defa bulunmaktadır
yaşaması için iktidara: 1 defa bulunmaktadır
için iktidara talip: 1 defa bulunmaktadır
iktidara talip olacaklarını: 1 defa bulunmaktadır
talip olacaklarını belirten: 1 defa bulunmaktadır
olacaklarını belirten Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
belirten Kılıçdaroğlu, “Teşviklerin: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Teşviklerin bizi: 1 defa bulunmaktadır
“Teşviklerin bizi bilgi: 1 defa bulunmaktadır
bizi bilgi toplumuna: 1 defa bulunmaktadır
bilgi toplumuna taşımasını: 1 defa bulunmaktadır
toplumuna taşımasını sağlayacağız.: 1 defa bulunmaktadır
taşımasını sağlayacağız. Her: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacağız. Her önüne: 1 defa bulunmaktadır
Her önüne gelene: 1 defa bulunmaktadır
önüne gelene teşvik: 1 defa bulunmaktadır
gelene teşvik verilmeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
teşvik verilmeyecek. Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
verilmeyecek. Başbakan öyle: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan öyle noktaya: 1 defa bulunmaktadır
öyle noktaya geldi: 3 defa bulunmaktadır
noktaya geldi ki: 3 defa bulunmaktadır
geldi ki şimdi: 3 defa bulunmaktadır
ki şimdi elinde: 3 defa bulunmaktadır
şimdi elinde iple: 3 defa bulunmaktadır
elinde iple geziyor: 3 defa bulunmaktadır
iple geziyor kimi: 3 defa bulunmaktadır
geziyor kimi idam: 3 defa bulunmaktadır
kimi idam edelim: 3 defa bulunmaktadır
idam edelim diye.: 3 defa bulunmaktadır
edelim diye. Hangi: 3 defa bulunmaktadır
diye. Hangi akıl: 3 defa bulunmaktadır
Hangi akıl hangi: 3 defa bulunmaktadır
akıl hangi mantık.: 3 defa bulunmaktadır
hangi mantık. Allah: 3 defa bulunmaktadır
mantık. Allah akıl: 3 defa bulunmaktadır
Allah akıl fikir: 3 defa bulunmaktadır
akıl fikir versin.: 3 defa bulunmaktadır
fikir versin. Bir: 3 defa bulunmaktadır
versin. Bir ülke: 3 defa bulunmaktadır
Bir ülke böyle: 3 defa bulunmaktadır
ülke böyle yönetilmez.: 3 defa bulunmaktadır
böyle yönetilmez. Bir: 3 defa bulunmaktadır
yönetilmez. Bir ülke: 3 defa bulunmaktadır
Bir ülke gerginlik: 3 defa bulunmaktadır
ülke gerginlik üzerine: 3 defa bulunmaktadır
gerginlik üzerine uzun: 3 defa bulunmaktadır
üzerine uzun süre: 3 defa bulunmaktadır
uzun süre götürülmez.: 1 defa bulunmaktadır
süre götürülmez. Toplumda: 1 defa bulunmaktadır
götürülmez. Toplumda çatışma: 1 defa bulunmaktadır
Toplumda çatışma kültürünü: 1 defa bulunmaktadır
çatışma kültürünü besliyor.: 1 defa bulunmaktadır
kültürünü besliyor. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
besliyor. Ekonomi bir: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
bir ülkenin büyümesinin,: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin büyümesinin, kalkınmasının: 1 defa bulunmaktadır
büyümesinin, kalkınmasının saygınlığının: 1 defa bulunmaktadır
kalkınmasının saygınlığının temel: 1 defa bulunmaktadır
saygınlığının temel aktörüdür.: 1 defa bulunmaktadır
temel aktörüdür. Ekonominiz: 1 defa bulunmaktadır
aktörüdür. Ekonominiz büyürse,: 1 defa bulunmaktadır
Ekonominiz büyürse, üretirse,: 1 defa bulunmaktadır
büyürse, üretirse, hakça: 1 defa bulunmaktadır
üretirse, hakça bölüşürse: 1 defa bulunmaktadır
hakça bölüşürse sizin: 1 defa bulunmaktadır
bölüşürse sizin saygınlığının: 1 defa bulunmaktadır
sizin saygınlığının sadece: 1 defa bulunmaktadır
saygınlığının sadece ülkede: 1 defa bulunmaktadır
sadece ülkede değil: 1 defa bulunmaktadır
ülkede değil bütün: 1 defa bulunmaktadır
değil bütün dünyada: 1 defa bulunmaktadır
bütün dünyada artar.: 1 defa bulunmaktadır
dünyada artar. Amerika: 1 defa bulunmaktadır
artar. Amerika boşuna: 1 defa bulunmaktadır
Amerika boşuna mı: 1 defa bulunmaktadır
boşuna mı gücünü: 1 defa bulunmaktadır
mı gücünü Ortadoğu'dan: 1 defa bulunmaktadır
gücünü Ortadoğu'dan Uzak: 1 defa bulunmaktadır
Ortadoğu'dan Uzak doğu'ya: 1 defa bulunmaktadır
Uzak doğu'ya kaydırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
doğu'ya kaydırıyor. Çin: 1 defa bulunmaktadır
kaydırıyor. Çin ve: 1 defa bulunmaktadır
Çin ve Hindistan: 1 defa bulunmaktadır
ve Hindistan gibi: 1 defa bulunmaktadır
Hindistan gibi iki: 1 defa bulunmaktadır
gibi iki dev: 1 defa bulunmaktadır
iki dev çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
dev çıkıyor ortaya: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor ortaya dünya: 1 defa bulunmaktadır
ortaya dünya dengeleri: 1 defa bulunmaktadır
dünya dengeleri değişiyor.: 1 defa bulunmaktadır
dengeleri değişiyor. Emin: 1 defa bulunmaktadır
değişiyor. Emin olun: 1 defa bulunmaktadır
Emin olun AKP: 1 defa bulunmaktadır
olun AKP bunun: 1 defa bulunmaktadır
AKP bunun da: 1 defa bulunmaktadır
bunun da farkında: 1 defa bulunmaktadır
da farkında değil”: 1 defa bulunmaktadır
farkında değil” diye: 1 defa bulunmaktadır
değil” diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. -“VAKIFLAR: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. -“VAKIFLAR BANKASI’NDA: 1 defa bulunmaktadır
-“VAKIFLAR BANKASI’NDA HİSSE: 1 defa bulunmaktadır
BANKASI’NDA HİSSE DEVRİNE: 1 defa bulunmaktadır
HİSSE DEVRİNE PEŞİN: 1 defa bulunmaktadır
DEVRİNE PEŞİN ÖNYARGI: 1 defa bulunmaktadır
PEŞİN ÖNYARGI İLE: 1 defa bulunmaktadır
ÖNYARGI İLE KARŞI: 1 defa bulunmaktadır
İLE KARŞI DEĞİLİZ”-: 1 defa bulunmaktadır
KARŞI DEĞİLİZ”- Konuşmasının: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİLİZ”- Konuşmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
Konuşmasının ardından gazetecilerin: 1 defa bulunmaktadır
ardından gazetecilerin sorularını: 2 defa bulunmaktadır
gazetecilerin sorularını yanıtlayan: 2 defa bulunmaktadır
sorularını yanıtlayan Kılıçdaroğlu,: 2 defa bulunmaktadır
yanıtlayan Kılıçdaroğlu, Vakıflar: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, Vakıflar Bankası: 1 defa bulunmaktadır
Vakıflar Bankası hisselerine: 1 defa bulunmaktadır
Bankası hisselerine ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
hisselerine ilişkin bir: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin bir soruya,: 1 defa bulunmaktadır
bir soruya, “Vakıflar: 1 defa bulunmaktadır
soruya, “Vakıflar Bankası’nın,: 1 defa bulunmaktadır
“Vakıflar Bankası’nın, Vakıflar: 1 defa bulunmaktadır
Bankası’nın, Vakıflar Genel: 1 defa bulunmaktadır
Vakıflar Genel Müdürlüğü’ne: 1 defa bulunmaktadır
Genel Müdürlüğü’ne ait: 1 defa bulunmaktadır
Müdürlüğü’ne ait hissesinin: 1 defa bulunmaktadır
ait hissesinin hangi: 1 defa bulunmaktadır
hissesinin hangi gerekçe: 1 defa bulunmaktadır
hangi gerekçe ile: 1 defa bulunmaktadır
gerekçe ile Hazine’ye: 1 defa bulunmaktadır
ile Hazine’ye devredileceğini: 1 defa bulunmaktadır
Hazine’ye devredileceğini bilmiyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
devredileceğini bilmiyoruz. Daha: 1 defa bulunmaktadır
bilmiyoruz. Daha öyle: 1 defa bulunmaktadır
Daha öyle bir: 1 defa bulunmaktadır
öyle bir yasa: 1 defa bulunmaktadır
bir yasa da: 1 defa bulunmaktadır
yasa da henüz: 1 defa bulunmaktadır
da henüz gelmedi.: 1 defa bulunmaktadır
henüz gelmedi. Geldiği: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi. Geldiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
Geldiği zaman göreceğiz,: 1 defa bulunmaktadır
zaman göreceğiz, değerlendireceğiz.: 1 defa bulunmaktadır
göreceğiz, değerlendireceğiz. Ona: 1 defa bulunmaktadır
değerlendireceğiz. Ona göre: 1 defa bulunmaktadır
Ona göre politika: 1 defa bulunmaktadır
göre politika oluşturacağız.: 1 defa bulunmaktadır
politika oluşturacağız. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
oluşturacağız. Ancak bugünden: 1 defa bulunmaktadır
Ancak bugünden ‘Niye: 1 defa bulunmaktadır
bugünden ‘Niye Hazine’ye: 1 defa bulunmaktadır
‘Niye Hazine’ye devrediliyor?’: 1 defa bulunmaktadır
Hazine’ye devrediliyor?’ diye: 1 defa bulunmaktadır
devrediliyor?’ diye bir: 1 defa bulunmaktadır
diye bir peşin: 1 defa bulunmaktadır
bir peşin ön: 1 defa bulunmaktadır
peşin ön yargıyla: 1 defa bulunmaktadır
ön yargıyla karşı: 1 defa bulunmaktadır
yargıyla karşı çıkmıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
karşı çıkmıyoruz. Bir: 1 defa bulunmaktadır
çıkmıyoruz. Bir görelim: 1 defa bulunmaktadır
Bir görelim bakalım.: 1 defa bulunmaktadır
görelim bakalım. Neden: 1 defa bulunmaktadır
bakalım. Neden getiriyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
Neden getiriyorlar. Belki: 1 defa bulunmaktadır
getiriyorlar. Belki daha: 1 defa bulunmaktadır
Belki daha iyi: 1 defa bulunmaktadır
daha iyi koşullar: 1 defa bulunmaktadır
iyi koşullar da: 1 defa bulunmaktadır
koşullar da getirecekler.: 1 defa bulunmaktadır
da getirecekler. Bankanın: 1 defa bulunmaktadır
getirecekler. Bankanın daha: 1 defa bulunmaktadır
Bankanın daha güçlenmesine: 1 defa bulunmaktadır
daha güçlenmesine olanak: 1 defa bulunmaktadır
güçlenmesine olanak sağlayacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
olanak sağlayacaklar. Dediğim: 1 defa bulunmaktadır
sağlayacaklar. Dediğim gibi: 1 defa bulunmaktadır
Dediğim gibi bilmediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
gibi bilmediğimiz için: 1 defa bulunmaktadır
bilmediğimiz için ön: 1 defa bulunmaktadır
için ön yargı: 1 defa bulunmaktadır
ön yargı ile: 1 defa bulunmaktadır
yargı ile hareket: 1 defa bulunmaktadır
ile hareket etmek: 1 defa bulunmaktadır
hareket etmek istemiyoruz”: 1 defa bulunmaktadır
etmek istemiyoruz” karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
istemiyoruz” karşılığını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını verdi. -“HES’E: 1 defa bulunmaktadır
verdi. -“HES’E KARŞI: 1 defa bulunmaktadır
-“HES’E KARŞI DEĞİLİZ: 1 defa bulunmaktadır
KARŞI DEĞİLİZ AMA: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİLİZ AMA ÇEVRE: 1 defa bulunmaktadır
AMA ÇEVRE VE: 1 defa bulunmaktadır
ÇEVRE VE HALK: 1 defa bulunmaktadır
VE HALK KORUNMALI,: 1 defa bulunmaktadır
HALK KORUNMALI, GEREKİRSE: 1 defa bulunmaktadır
KORUNMALI, GEREKİRSE REFERANDUM: 1 defa bulunmaktadır
GEREKİRSE REFERANDUM YAPILMASI: 1 defa bulunmaktadır
REFERANDUM YAPILMASI GEREKİYOR”-: 1 defa bulunmaktadır
YAPILMASI GEREKİYOR”- Hidroelektrik: 1 defa bulunmaktadır
GEREKİYOR”- Hidroelektrik santrallerine: 1 defa bulunmaktadır
Hidroelektrik santrallerine ilke: 1 defa bulunmaktadır
santrallerine ilke olarak: 1 defa bulunmaktadır
ilke olarak karşı: 1 defa bulunmaktadır
olarak karşı olmadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
karşı olmadıklarını açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
olmadıklarını açıklayan Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan Kılıçdaroğlu, “Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “Ancak çevrenin: 1 defa bulunmaktadır
“Ancak çevrenin korunması,: 1 defa bulunmaktadır
çevrenin korunması, halkın: 1 defa bulunmaktadır
korunması, halkın korunması: 1 defa bulunmaktadır
halkın korunması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
korunması gerekiyor. Gerekirse: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Gerekirse referandum: 1 defa bulunmaktadır
Gerekirse referandum yapılması: 1 defa bulunmaktadır
referandum yapılması gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerekiyor. Enerjiye: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor. Enerjiye ihtiyacımız: 1 defa bulunmaktadır
Enerjiye ihtiyacımız var,: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacımız var, karşı: 1 defa bulunmaktadır
var, karşı değiliz.: 1 defa bulunmaktadır
karşı değiliz. Ancak: 1 defa bulunmaktadır
değiliz. Ancak can: 1 defa bulunmaktadır
Ancak can suyu: 1 defa bulunmaktadır
can suyu dediğimiz: 1 defa bulunmaktadır
suyu dediğimiz halkın: 1 defa bulunmaktadır
dediğimiz halkın beklentilerine: 1 defa bulunmaktadır
halkın beklentilerine uygun: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerine uygun suyun: 1 defa bulunmaktadır
uygun suyun verilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
suyun verilmesinin beklentilerini: 1 defa bulunmaktadır
verilmesinin beklentilerini karşılanması: 1 defa bulunmaktadır
beklentilerini karşılanması lazım”: 1 defa bulunmaktadır
karşılanması lazım” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
lazım” dedi. -“KİŞİYE: 1 defa bulunmaktadır
dedi. -“KİŞİYE GÖRE: 1 defa bulunmaktadır
-“KİŞİYE GÖRE ANAYASA: 1 defa bulunmaktadır
GÖRE ANAYASA DEĞİŞMEZ”-: 1 defa bulunmaktadır
ANAYASA DEĞİŞMEZ”- Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
DEĞİŞMEZ”- Kılıçdaroğlu, bir: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, bir gazetecinin: 2 defa bulunmaktadır
bir gazetecinin yerel: 1 defa bulunmaktadır
gazetecinin yerel seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
yerel seçimlerin zamanında: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin zamanında yapılıp: 1 defa bulunmaktadır
zamanında yapılıp yapılmayacağına: 1 defa bulunmaktadır
yapılıp yapılmayacağına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
yapılmayacağına yönelik sorusu: 1 defa bulunmaktadır
yönelik sorusu üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
sorusu üzerine, şu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, şu yanıtı: 2 defa bulunmaktadır
şu yanıtı verdi:: 2 defa bulunmaktadır
yanıtı verdi: “Kişiye: 1 defa bulunmaktadır
verdi: “Kişiye göre: 1 defa bulunmaktadır
“Kişiye göre Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
göre Anayasa değişmez.: 2 defa bulunmaktadır
Anayasa değişmez. Bir: 1 defa bulunmaktadır
değişmez. Bir kişin: 1 defa bulunmaktadır
Bir kişin ikbali: 1 defa bulunmaktadır
kişin ikbali için: 1 defa bulunmaktadır
ikbali için ‘Oturalım: 1 defa bulunmaktadır
için ‘Oturalım Anayasayı: 1 defa bulunmaktadır
‘Oturalım Anayasayı değiştirelim’: 1 defa bulunmaktadır
Anayasayı değiştirelim’ denmez.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirelim’ denmez. Biz: 1 defa bulunmaktadır
denmez. Biz seçimlerin: 1 defa bulunmaktadır
Biz seçimlerin zamanında: 1 defa bulunmaktadır
seçimlerin zamanında yapılması: 1 defa bulunmaktadır
zamanında yapılması gerektiğini: 1 defa bulunmaktadır
yapılması gerektiğini söyledik: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğini söyledik kendilerine,: 1 defa bulunmaktadır
söyledik kendilerine, 'ama: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine, 'ama biz: 1 defa bulunmaktadır
'ama biz değiştireceğiz': 1 defa bulunmaktadır
biz değiştireceğiz' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
değiştireceğiz' dediler. Hay: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Hay hay: 1 defa bulunmaktadır
Hay hay ‘buyrun': 1 defa bulunmaktadır
hay ‘buyrun' dedik: 1 defa bulunmaktadır
‘buyrun' dedik değiştiremediler.: 1 defa bulunmaktadır
dedik değiştiremediler. Kişiye: 1 defa bulunmaktadır
değiştiremediler. Kişiye göre: 1 defa bulunmaktadır
Kişiye göre Anayasa: 1 defa bulunmaktadır
göre Anayasa değişmez.: 2 defa bulunmaktadır
Anayasa değişmez. Tipik: 1 defa bulunmaktadır
değişmez. Tipik örneği: 1 defa bulunmaktadır
Tipik örneği 'Cumhurbaşkanını: 1 defa bulunmaktadır
örneği 'Cumhurbaşkanını halk: 1 defa bulunmaktadır
'Cumhurbaşkanını halk seçsin': 1 defa bulunmaktadır
halk seçsin' dediler.: 1 defa bulunmaktadır
seçsin' dediler. Sonra: 1 defa bulunmaktadır
dediler. Sonra bir: 1 defa bulunmaktadır
Sonra bir baktılar: 1 defa bulunmaktadır
bir baktılar ortada: 1 defa bulunmaktadır
baktılar ortada bir: 1 defa bulunmaktadır
ortada bir sorun: 1 defa bulunmaktadır
bir sorun var.: 1 defa bulunmaktadır
sorun var. Süre: 1 defa bulunmaktadır
var. Süre 5: 1 defa bulunmaktadır
Süre 5 mi: 1 defa bulunmaktadır
5 mi 7: 1 defa bulunmaktadır
mi 7 yıl: 1 defa bulunmaktadır
7 yıl mı?: 1 defa bulunmaktadır
yıl mı? Böyle: 1 defa bulunmaktadır
mı? Böyle bir: 1 defa bulunmaktadır
Böyle bir anayasa: 1 defa bulunmaktadır
bir anayasa değişikliği: 1 defa bulunmaktadır
anayasa değişikliği olmaz.: 1 defa bulunmaktadır
değişikliği olmaz. Oturulup: 1 defa bulunmaktadır
olmaz. Oturulup konuşulmadı.: 1 defa bulunmaktadır
Oturulup konuşulmadı. Tam: 1 defa bulunmaktadır
konuşulmadı. Tam tersine: 1 defa bulunmaktadır
Tam tersine kaos: 1 defa bulunmaktadır
tersine kaos yaratıldı.: 1 defa bulunmaktadır
kaos yaratıldı. Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
yaratıldı. Cumhurbaşkanı halk: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı halk tarafından: 1 defa bulunmaktadır
halk tarafından seçildiği: 1 defa bulunmaktadır
tarafından seçildiği zaman: 1 defa bulunmaktadır
seçildiği zaman şunu: 1 defa bulunmaktadır
zaman şunu der: 1 defa bulunmaktadır
şunu der 'Kardeşim: 1 defa bulunmaktadır
der 'Kardeşim sen: 1 defa bulunmaktadır
'Kardeşim sen kaç: 1 defa bulunmaktadır
sen kaç oyla: 1 defa bulunmaktadır
kaç oyla seçildin: 1 defa bulunmaktadır
oyla seçildin ben: 1 defa bulunmaktadır
seçildin ben kaç: 1 defa bulunmaktadır
ben kaç oyla: 1 defa bulunmaktadır
kaç oyla seçildim,: 1 defa bulunmaktadır
oyla seçildim, çekil: 1 defa bulunmaktadır
seçildim, çekil bakayım: 1 defa bulunmaktadır
çekil bakayım benim: 1 defa bulunmaktadır
bakayım benim arkamda: 1 defa bulunmaktadır
benim arkamda halk: 1 defa bulunmaktadır
arkamda halk desteği: 1 defa bulunmaktadır
halk desteği daha: 1 defa bulunmaktadır
desteği daha fazla': 1 defa bulunmaktadır
daha fazla' der: 1 defa bulunmaktadır
fazla' der mi: 1 defa bulunmaktadır
der mi diyebilir.: 1 defa bulunmaktadır
mi diyebilir. Anayasal: 1 defa bulunmaktadır
diyebilir. Anayasal yetkisi: 1 defa bulunmaktadır
Anayasal yetkisi var: 1 defa bulunmaktadır
yetkisi var mı,: 1 defa bulunmaktadır
var mı, var.: 1 defa bulunmaktadır
mı, var. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
var. Şimdi Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi Sayın Başbakana: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakana defalarca: 1 defa bulunmaktadır
Başbakana defalarca söyledik.: 1 defa bulunmaktadır
defalarca söyledik. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
söyledik. Şimdi mi: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi mi farkına: 1 defa bulunmaktadır
mi farkına vardılar.: 1 defa bulunmaktadır
farkına vardılar. Sorun: 1 defa bulunmaktadır
vardılar. Sorun üreten: 1 defa bulunmaktadır
Sorun üreten bir: 1 defa bulunmaktadır
üreten bir siyasal: 1 defa bulunmaktadır
bir siyasal iktidar: 1 defa bulunmaktadır
siyasal iktidar ekonomiye: 1 defa bulunmaktadır
iktidar ekonomiye de: 1 defa bulunmaktadır
ekonomiye de siyasete: 1 defa bulunmaktadır
de siyasete de: 1 defa bulunmaktadır
siyasete de fazla: 1 defa bulunmaktadır
de fazla bir: 1 defa bulunmaktadır
fazla bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey vermez.: 1 defa bulunmaktadır
şey vermez. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
vermez. Kendi sorunun: 1 defa bulunmaktadır
Kendi sorunun kaynağı: 1 defa bulunmaktadır
sorunun kaynağı ise: 1 defa bulunmaktadır
kaynağı ise çözüm: 1 defa bulunmaktadır
ise çözüm üretemez.: 1 defa bulunmaktadır
çözüm üretemez. Neden: 1 defa bulunmaktadır
üretemez. Neden Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Neden Sayın Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Sayın Başbakan gensorulardan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan gensorulardan şikayetçi?: 1 defa bulunmaktadır
gensorulardan şikayetçi? Bir: 1 defa bulunmaktadır
şikayetçi? Bir ülkenin: 1 defa bulunmaktadır
Bir ülkenin askeri: 1 defa bulunmaktadır
ülkenin askeri sizin: 1 defa bulunmaktadır
askeri sizin ülkenize: 1 defa bulunmaktadır
sizin ülkenize ancak: 1 defa bulunmaktadır
ülkenize ancak parlamento: 1 defa bulunmaktadır
ancak parlamento karar: 1 defa bulunmaktadır
parlamento karar verirse: 1 defa bulunmaktadır
karar verirse gelir.: 1 defa bulunmaktadır
verirse gelir. Onun: 1 defa bulunmaktadır
gelir. Onun dışında: 1 defa bulunmaktadır
Onun dışında iktidarın: 1 defa bulunmaktadır
dışında iktidarın onayıyla: 1 defa bulunmaktadır
iktidarın onayıyla yabancı: 1 defa bulunmaktadır
onayıyla yabancı askerlerin: 1 defa bulunmaktadır
yabancı askerlerin postallarıyla: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin postallarıyla bu: 1 defa bulunmaktadır
postallarıyla bu ülke: 1 defa bulunmaktadır
bu ülke kirletilemez: 1 defa bulunmaktadır
ülke kirletilemez kimse: 1 defa bulunmaktadır
kirletilemez kimse kusura: 1 defa bulunmaktadır
kimse kusura bakmasın.: 1 defa bulunmaktadır
kusura bakmasın. Verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
bakmasın. Verdiğimiz bütün: 1 defa bulunmaktadır
Verdiğimiz bütün gensorular: 1 defa bulunmaktadır
bütün gensorular haklıdır.: 1 defa bulunmaktadır
gensorular haklıdır. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
haklıdır. Bütün demokrasilerde: 1 defa bulunmaktadır
Bütün demokrasilerde verdiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
demokrasilerde verdiğimiz gensorular: 1 defa bulunmaktadır
verdiğimiz gensorular hükümeti: 1 defa bulunmaktadır
gensorular hükümeti düşürür: 1 defa bulunmaktadır
hükümeti düşürür ama: 1 defa bulunmaktadır
düşürür ama siz: 1 defa bulunmaktadır
ama siz milletvekillerini: 1 defa bulunmaktadır
siz milletvekillerini seçerseniz,: 1 defa bulunmaktadır
milletvekillerini seçerseniz, kendinize: 1 defa bulunmaktadır
seçerseniz, kendinize kurşun: 1 defa bulunmaktadır
kendinize kurşun asker: 1 defa bulunmaktadır
kurşun asker yaparsanız: 1 defa bulunmaktadır
asker yaparsanız onlar: 1 defa bulunmaktadır
yaparsanız onlar demokrasinin: 1 defa bulunmaktadır
onlar demokrasinin gereğini: 1 defa bulunmaktadır
demokrasinin gereğini değil: 1 defa bulunmaktadır
gereğini değil başbakanın: 1 defa bulunmaktadır
değil başbakanın söylediklerini: 1 defa bulunmaktadır
başbakanın söylediklerini yerine: 1 defa bulunmaktadır
söylediklerini yerine getirir,: 1 defa bulunmaktadır
yerine getirir, orada: 1 defa bulunmaktadır
getirir, orada demokrasi: 1 defa bulunmaktadır
orada demokrasi her: 1 defa bulunmaktadır
demokrasi her zaman: 1 defa bulunmaktadır
her zaman tartışılır.: 1 defa bulunmaktadır
zaman tartışılır. Tıpkı: 1 defa bulunmaktadır
tartışılır. Tıpkı bizim: 1 defa bulunmaktadır
Tıpkı bizim ülkemizdeki: 1 defa bulunmaktadır
bizim ülkemizdeki gibi.”: 1 defa bulunmaktadır
ülkemizdeki gibi.” -“İŞ: 1 defa bulunmaktadır
gibi.” -“İŞ BANKASI’NDAN: 1 defa bulunmaktadır
-“İŞ BANKASI’NDAN 5: 1 defa bulunmaktadır
BANKASI’NDAN 5 KURUŞ: 1 defa bulunmaktadır
5 KURUŞ PARA: 1 defa bulunmaktadır
KURUŞ PARA BİLE: 1 defa bulunmaktadır
PARA BİLE ALMAZ”-: 1 defa bulunmaktadır
BİLE ALMAZ”- Kılıçdaroğlu,: 1 defa bulunmaktadır
ALMAZ”- Kılıçdaroğlu, “CHP-İş: 1 defa bulunmaktadır
Kılıçdaroğlu, “CHP-İş Bankası: 1 defa bulunmaktadır
“CHP-İş Bankası ilişkisi: 1 defa bulunmaktadır
Bankası ilişkisi nedir?”: 1 defa bulunmaktadır
ilişkisi nedir?” şeklindeki: 1 defa bulunmaktadır
nedir?” şeklindeki bir: 1 defa bulunmaktadır
şeklindeki bir başka: 1 defa bulunmaktadır
bir başka soruya,: 1 defa bulunmaktadır
başka soruya, “İş: 1 defa bulunmaktadır
soruya, “İş bankasından: 1 defa bulunmaktadır
“İş bankasından 5: 1 defa bulunmaktadır
bankasından 5 kuruş: 1 defa bulunmaktadır
5 kuruş para: 1 defa bulunmaktadır
kuruş para bile: 1 defa bulunmaktadır
para bile almaz…: 1 defa bulunmaktadır
bile almaz… Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
almaz… Atatürk'ün vasiyeti: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün vasiyeti buna: 1 defa bulunmaktadır
vasiyeti buna uygun: 1 defa bulunmaktadır
buna uygun değil.: 1 defa bulunmaktadır
uygun değil. 4: 1 defa bulunmaktadır
değil. 4 üyemiz: 1 defa bulunmaktadır
4 üyemiz var: 1 defa bulunmaktadır
üyemiz var sadece.: 1 defa bulunmaktadır
var sadece. Atatürk'ün: 1 defa bulunmaktadır
sadece. Atatürk'ün hisselerini: 1 defa bulunmaktadır
Atatürk'ün hisselerini temsil: 1 defa bulunmaktadır
hisselerini temsil ederler.: 1 defa bulunmaktadır
temsil ederler. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
ederler. Hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
Hiç bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde ne: 1 defa bulunmaktadır
şekilde ne para: 1 defa bulunmaktadır
ne para alışverişimiz: 1 defa bulunmaktadır
para alışverişimiz vardır: 1 defa bulunmaktadır
alışverişimiz vardır ne: 1 defa bulunmaktadır
vardır ne de: 1 defa bulunmaktadır
ne de başka: 1 defa bulunmaktadır
de başka bir: 1 defa bulunmaktadır
başka bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. Orası: 1 defa bulunmaktadır
şey. Orası kurumsal: 1 defa bulunmaktadır
Orası kurumsal bir: 1 defa bulunmaktadır
kurumsal bir yapıdır.: 1 defa bulunmaktadır
bir yapıdır. Hiç: 1 defa bulunmaktadır
yapıdır. Hiç bir: 1 defa bulunmaktadır
Hiç bir şeyine: 1 defa bulunmaktadır
bir şeyine de: 1 defa bulunmaktadır
şeyine de karışmayız”: 1 defa bulunmaktadır
de karışmayız” karşılığını: 1 defa bulunmaktadır
karışmayız” karşılığını verdi.: 1 defa bulunmaktadır
karşılığını verdi.  : 1 defa bulunmaktadır
verdi.   -“YUMUŞAK: 1 defa bulunmaktadır
  -“YUMUŞAK İNEN: 1 defa bulunmaktadır
-“YUMUŞAK İNEN BİRŞEY: 1 defa bulunmaktadır
İNEN BİRŞEY YOK,: 1 defa bulunmaktadır
BİRŞEY YOK, BU: 1 defa bulunmaktadır
YOK, BU SERT: 1 defa bulunmaktadır
BU SERT DÜŞÜŞ”-: 1 defa bulunmaktadır
SERT DÜŞÜŞ”- CHP: 1 defa bulunmaktadır
DÜŞÜŞ”- CHP Genel: 1 defa bulunmaktadır
CHP Genel Başkan: 1 defa bulunmaktadır
Genel Başkan Yardımcısı: 1 defa bulunmaktadır
Başkan Yardımcısı Faik: 1 defa bulunmaktadır
Yardımcısı Faik Öztrak: 1 defa bulunmaktadır
Faik Öztrak ise: 1 defa bulunmaktadır
Öztrak ise yüksek: 1 defa bulunmaktadır
ise yüksek enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
yüksek enflasyon ve: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon ve durgunluğun: 1 defa bulunmaktadır
ve durgunluğun nasıl: 1 defa bulunmaktadır
durgunluğun nasıl değerlendirilmesi: 1 defa bulunmaktadır
nasıl değerlendirilmesi gerektiğinin: 1 defa bulunmaktadır
değerlendirilmesi gerektiğinin sorulması: 1 defa bulunmaktadır
gerektiğinin sorulması üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
sorulması üzerine, “Baktığınız: 1 defa bulunmaktadır
üzerine, “Baktığınız zaman: 1 defa bulunmaktadır
“Baktığınız zaman Türkiye’de: 1 defa bulunmaktadır
zaman Türkiye’de katı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’de katı bir: 1 defa bulunmaktadır
katı bir enflasyon: 1 defa bulunmaktadır
bir enflasyon var.: 1 defa bulunmaktadır
enflasyon var. Buna: 1 defa bulunmaktadır
var. Buna karşılık: 1 defa bulunmaktadır
Buna karşılık büyüme: 1 defa bulunmaktadır
karşılık büyüme de: 1 defa bulunmaktadır
büyüme de çok: 1 defa bulunmaktadır
de çok hızlı: 1 defa bulunmaktadır
çok hızlı aşağı: 1 defa bulunmaktadır
hızlı aşağı doğru: 1 defa bulunmaktadır
aşağı doğru gitti.: 1 defa bulunmaktadır
doğru gitti. İşte: 1 defa bulunmaktadır
gitti. İşte buna: 1 defa bulunmaktadır
İşte buna yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
buna yumuşak iniş: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak iniş diyorlar. : 1 defa bulunmaktadır
iniş diyorlar.  Bana: 1 defa bulunmaktadır
diyorlar.  Bana göre: 1 defa bulunmaktadır
Bana göre yumuşak: 1 defa bulunmaktadır
göre yumuşak falan: 1 defa bulunmaktadır
yumuşak falan inen: 1 defa bulunmaktadır
falan inen bir: 1 defa bulunmaktadır
inen bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok,: 1 defa bulunmaktadır
şey yok, bu: 1 defa bulunmaktadır
yok, bu sert: 1 defa bulunmaktadır
bu sert düşüş.: 1 defa bulunmaktadır
sert düşüş. Ona: 1 defa bulunmaktadır
düşüş. Ona rağmen: 1 defa bulunmaktadır
Ona rağmen enflasyonda: 1 defa bulunmaktadır
rağmen enflasyonda herhangi: 1 defa bulunmaktadır
enflasyonda herhangi bir: 1 defa bulunmaktadır
herhangi bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey yok”: 1 defa bulunmaktadır
şey yok” diye: 1 defa bulunmaktadır
yok” diye yanıtladı.: 1 defa bulunmaktadır
diye yanıtladı. -BAŞBAKAN’IN: 1 defa bulunmaktadır
yanıtladı. -BAŞBAKAN’IN “TL: 1 defa bulunmaktadır
-BAŞBAKAN’IN “TL ZONE”: 1 defa bulunmaktadır
“TL ZONE” ÖNERİSİ-: 1 defa bulunmaktadır
ZONE” ÖNERİSİ- Başbakan’ın: 1 defa bulunmaktadır
ÖNERİSİ- Başbakan’ın “TLzone”: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan’ın “TLzone” önerisini: 1 defa bulunmaktadır
“TLzone” önerisini de: 1 defa bulunmaktadır
önerisini de değerlendiren: 1 defa bulunmaktadır
de değerlendiren Öztrak,: 1 defa bulunmaktadır
değerlendiren Öztrak, “Suriye’de,: 1 defa bulunmaktadır
Öztrak, “Suriye’de, Irak’ta,: 1 defa bulunmaktadır
“Suriye’de, Irak’ta, İran’da: 1 defa bulunmaktadır
Irak’ta, İran’da Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
İran’da Türkiye’ye güven: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye güven düşmüş.: 2 defa bulunmaktadır
güven düşmüş. Bütün: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş. Bütün komşularınızda: 1 defa bulunmaktadır
Bütün komşularınızda Türkiye’ye: 1 defa bulunmaktadır
komşularınızda Türkiye’ye güven: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye’ye güven düşmüş.: 2 defa bulunmaktadır
güven düşmüş. Hangi: 1 defa bulunmaktadır
düşmüş. Hangi bölgede: 1 defa bulunmaktadır
Hangi bölgede Türk: 1 defa bulunmaktadır
bölgede Türk Lirasını: 1 defa bulunmaktadır
Türk Lirasını kullanacaksınız.: 1 defa bulunmaktadır
Lirasını kullanacaksınız. Yani: 1 defa bulunmaktadır
kullanacaksınız. Yani şunu: 1 defa bulunmaktadır
Yani şunu demek: 1 defa bulunmaktadır
şunu demek istiyorum.: 1 defa bulunmaktadır
demek istiyorum. Ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
istiyorum. Ekonomi giderek: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi giderek kötüleşirken,: 1 defa bulunmaktadır
giderek kötüleşirken, hükümetin: 1 defa bulunmaktadır
kötüleşirken, hükümetin çok: 1 defa bulunmaktadır
hükümetin çok da: 1 defa bulunmaktadır
çok da bu: 1 defa bulunmaktadır
da bu işlerin: 1 defa bulunmaktadır
bu işlerin farkında: 1 defa bulunmaktadır
işlerin farkında olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
farkında olmadığı ortaya: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı ortaya çıkıyor.: 1 defa bulunmaktadır
ortaya çıkıyor. Başta: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor. Başta Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Başta Başbakan olmak: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan olmak üzere”: 1 defa bulunmaktadır
olmak üzere” dedi.: 1 defa bulunmaktadır
üzere” dedi. ANKA : 1 defa bulunmaktadır
