Kocalarına kızıp kilo: 1 defa bulunmaktadır
kızıp kilo verdiler: 1 defa bulunmaktadır
kilo verdiler Denizli’de: 1 defa bulunmaktadır
verdiler Denizli’de kilolu: 1 defa bulunmaktadır
Denizli’de kilolu olmaları: 1 defa bulunmaktadır
kilolu olmaları nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
olmaları nedeniyle eşleri: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle eşleri tarafından: 1 defa bulunmaktadır
eşleri tarafından aldatılan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından aldatılan ve: 2 defa bulunmaktadır
aldatılan ve boşanan: 1 defa bulunmaktadır
ve boşanan Dilek: 1 defa bulunmaktadır
boşanan Dilek Köktaş: 1 defa bulunmaktadır
Dilek Köktaş (42): 1 defa bulunmaktadır
Köktaş (42) ve: 1 defa bulunmaktadır
(42) ve Dilşah: 1 defa bulunmaktadır
ve Dilşah Kalkan: 1 defa bulunmaktadır
Dilşah Kalkan (40): 1 defa bulunmaktadır
Kalkan (40) 60'ar: 1 defa bulunmaktadır
(40) 60'ar kilo: 1 defa bulunmaktadır
60'ar kilo vererek: 1 defa bulunmaktadır
kilo vererek yeni: 1 defa bulunmaktadır
vererek yeni bir: 1 defa bulunmaktadır
yeni bir hayata: 1 defa bulunmaktadır
bir hayata başladı.: 1 defa bulunmaktadır
hayata başladı. Köktaş: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Köktaş ve: 1 defa bulunmaktadır
Köktaş ve Kalkan: 1 defa bulunmaktadır
ve Kalkan Pamukkale: 1 defa bulunmaktadır
Kalkan Pamukkale Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Pamukkale Üniversitesi Tıp: 4 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Tıp Fakültesi: 4 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi Genel: 4 defa bulunmaktadır
Fakültesi Genel Cerrahi: 4 defa bulunmaktadır
Genel Cerrahi Anabilim: 4 defa bulunmaktadır
Cerrahi Anabilim Dalı'nda: 1 defa bulunmaktadır
Anabilim Dalı'nda mide: 1 defa bulunmaktadır
Dalı'nda mide küçültme: 1 defa bulunmaktadır
mide küçültme ameliyatı: 4 defa bulunmaktadır
küçültme ameliyatı geçirdi.: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatı geçirdi. Ameliyatın: 1 defa bulunmaktadır
geçirdi. Ameliyatın ardından: 1 defa bulunmaktadır
Ameliyatın ardından 120: 1 defa bulunmaktadır
ardından 120 kilodan: 1 defa bulunmaktadır
120 kilodan 60: 2 defa bulunmaktadır
kilodan 60 kiloya: 2 defa bulunmaktadır
60 kiloya düşen: 2 defa bulunmaktadır
kiloya düşen Dilek: 1 defa bulunmaktadır
düşen Dilek Köktaş,: 1 defa bulunmaktadır
Dilek Köktaş, ilo: 1 defa bulunmaktadır
Köktaş, ilo verdikten: 1 defa bulunmaktadır
ilo verdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
verdikten sonra eşinin: 2 defa bulunmaktadır
sonra eşinin kendisiyle: 2 defa bulunmaktadır
eşinin kendisiyle benimle: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle benimle barışmak: 1 defa bulunmaktadır
benimle barışmak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
barışmak istediğini söylerken,: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söylerken, 110: 1 defa bulunmaktadır
söylerken, 110 kilodan: 1 defa bulunmaktadır
110 kilodan 50: 1 defa bulunmaktadır
kilodan 50 kiloya: 1 defa bulunmaktadır
50 kiloya düşen: 1 defa bulunmaktadır
kiloya düşen Dilşah: 1 defa bulunmaktadır
düşen Dilşah Kalkan: 1 defa bulunmaktadır
Dilşah Kalkan ise,: 1 defa bulunmaktadır
Kalkan ise, "Kızım: 1 defa bulunmaktadır
ise, "Kızım bana: 1 defa bulunmaktadır
"Kızım bana 'Anne: 1 defa bulunmaktadır
bana 'Anne sen: 2 defa bulunmaktadır
'Anne sen benimle: 2 defa bulunmaktadır
sen benimle bir: 2 defa bulunmaktadır
benimle bir yere: 2 defa bulunmaktadır
bir yere gelme.: 2 defa bulunmaktadır
yere gelme. Seni: 2 defa bulunmaktadır
gelme. Seni arkadaşlarıma: 2 defa bulunmaktadır
Seni arkadaşlarıma göstermekten: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıma göstermekten utanıyorum': 2 defa bulunmaktadır
göstermekten utanıyorum' diyordu.: 1 defa bulunmaktadır
utanıyorum' diyordu. Bunu: 1 defa bulunmaktadır
diyordu. Bunu duyunca: 1 defa bulunmaktadır
Bunu duyunca kilo: 1 defa bulunmaktadır
duyunca kilo vermeye: 1 defa bulunmaktadır
kilo vermeye karar: 3 defa bulunmaktadır
vermeye karar verdim.: 2 defa bulunmaktadır
karar verdim. Artık: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Artık herşey: 1 defa bulunmaktadır
Artık herşey çok: 1 defa bulunmaktadır
herşey çok güzel": 1 defa bulunmaktadır
çok güzel" diye: 1 defa bulunmaktadır
güzel" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Pamukkale: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Pamukkale Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Pamukkale Üniversitesi Tıp: 4 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Tıp Fakültesi: 4 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi Genel: 4 defa bulunmaktadır
Fakültesi Genel Cerrahi: 4 defa bulunmaktadır
Genel Cerrahi Anabilim: 4 defa bulunmaktadır
Cerrahi Anabilim Dalı: 3 defa bulunmaktadır
Anabilim Dalı Öğretim: 3 defa bulunmaktadır
Dalı Öğretim Üyesi: 3 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyesi Prof.: 3 defa bulunmaktadır
Üyesi Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Koray: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Koray Tekin,: 1 defa bulunmaktadır
Koray Tekin, ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
Tekin, ameliyat yönteminin : 1 defa bulunmaktadır
ameliyat yönteminin  ilk: 1 defa bulunmaktadır
yönteminin  ilk seçenek: 1 defa bulunmaktadır
ilk seçenek olmamakla: 2 defa bulunmaktadır
seçenek olmamakla birlikte: 2 defa bulunmaktadır
olmamakla birlikte son: 2 defa bulunmaktadır
birlikte son seçenek: 1 defa bulunmaktadır
son seçenek olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
seçenek olduğunu vurguladı.: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu vurguladı. Eşi: 1 defa bulunmaktadır
vurguladı. Eşi aldatınca: 1 defa bulunmaktadır
Eşi aldatınca kilo: 1 defa bulunmaktadır
aldatınca kilo vermeye: 1 defa bulunmaktadır
kilo vermeye karar: 3 defa bulunmaktadır
vermeye karar verdi: 1 defa bulunmaktadır
karar verdi Denizli'de: 1 defa bulunmaktadır
verdi Denizli'de kilolu: 1 defa bulunmaktadır
Denizli'de kilolu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
kilolu olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için eşi: 1 defa bulunmaktadır
için eşi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
eşi tarafından aldatılan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından aldatılan ve: 2 defa bulunmaktadır
aldatılan ve boşandıktan: 1 defa bulunmaktadır
ve boşandıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
boşandıktan sonra kilo: 1 defa bulunmaktadır
sonra kilo vermek: 1 defa bulunmaktadır
kilo vermek için: 1 defa bulunmaktadır
vermek için Pamukkale: 1 defa bulunmaktadır
için Pamukkale Üniversitesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
Pamukkale Üniversitesi'ne başvuran: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'ne başvuran 2: 1 defa bulunmaktadır
başvuran 2 çocuk: 1 defa bulunmaktadır
2 çocuk annesi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk annesi Dilek: 1 defa bulunmaktadır
annesi Dilek Köktaş,: 1 defa bulunmaktadır
Dilek Köktaş, 1.5: 1 defa bulunmaktadır
Köktaş, 1.5 yılda: 1 defa bulunmaktadır
1.5 yılda 60: 1 defa bulunmaktadır
yılda 60 kilo: 1 defa bulunmaktadır
60 kilo verdi.: 1 defa bulunmaktadır
kilo verdi. Pamukkale: 1 defa bulunmaktadır
verdi. Pamukkale Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Pamukkale Üniversitesi Tıp: 4 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Tıp Fakültesi: 4 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi Genel: 4 defa bulunmaktadır
Fakültesi Genel Cerrahi: 4 defa bulunmaktadır
Genel Cerrahi Anabilim: 4 defa bulunmaktadır
Cerrahi Anabilim Dalı: 3 defa bulunmaktadır
Anabilim Dalı Öğretim: 3 defa bulunmaktadır
Dalı Öğretim Üyesi: 3 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyesi Prof.: 3 defa bulunmaktadır
Üyesi Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Koray: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Koray Tekin: 2 defa bulunmaktadır
Koray Tekin ve: 1 defa bulunmaktadır
Tekin ve ekibi: 1 defa bulunmaktadır
ve ekibi tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ekibi tarafından yapılan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yapılan mide: 1 defa bulunmaktadır
yapılan mide küçültme: 1 defa bulunmaktadır
mide küçültme ameliyatı: 4 defa bulunmaktadır
küçültme ameliyatı ile: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatı ile 120: 1 defa bulunmaktadır
ile 120 kilodan: 1 defa bulunmaktadır
120 kilodan 60: 2 defa bulunmaktadır
kilodan 60 kiloya: 2 defa bulunmaktadır
60 kiloya düşen: 2 defa bulunmaktadır
kiloya düşen Köktaş: 1 defa bulunmaktadır
düşen Köktaş (42),: 1 defa bulunmaktadır
Köktaş (42), "Eşim: 1 defa bulunmaktadır
(42), "Eşim beni: 1 defa bulunmaktadır
"Eşim beni çekici: 1 defa bulunmaktadır
beni çekici bir: 1 defa bulunmaktadır
çekici bir kadınla: 1 defa bulunmaktadır
bir kadınla aldattı.: 1 defa bulunmaktadır
kadınla aldattı. Ondan: 1 defa bulunmaktadır
aldattı. Ondan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Ondan sonra da: 1 defa bulunmaktadır
sonra da boşandık.: 1 defa bulunmaktadır
da boşandık. O: 1 defa bulunmaktadır
boşandık. O dönemde: 1 defa bulunmaktadır
O dönemde psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
dönemde psikolojik sorunlar: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik sorunlar yaşadım.: 1 defa bulunmaktadır
sorunlar yaşadım. Kilo: 1 defa bulunmaktadır
yaşadım. Kilo almaya: 1 defa bulunmaktadır
Kilo almaya başladım.: 1 defa bulunmaktadır
almaya başladım. Koray: 1 defa bulunmaktadır
başladım. Koray Tekin: 1 defa bulunmaktadır
Koray Tekin hocayla: 1 defa bulunmaktadır
Tekin hocayla tanışınca: 1 defa bulunmaktadır
hocayla tanışınca hayatım: 1 defa bulunmaktadır
tanışınca hayatım değişti.: 1 defa bulunmaktadır
hayatım değişti. Şeker,: 1 defa bulunmaktadır
değişti. Şeker, böbrek: 1 defa bulunmaktadır
Şeker, böbrek yetmezliği: 1 defa bulunmaktadır
böbrek yetmezliği gibi: 1 defa bulunmaktadır
yetmezliği gibi sağlık: 1 defa bulunmaktadır
gibi sağlık sorunlarım: 1 defa bulunmaktadır
sağlık sorunlarım vardı. : 1 defa bulunmaktadır
sorunlarım vardı.  Artık: 1 defa bulunmaktadır
vardı.  Artık bu: 1 defa bulunmaktadır
Artık bu hastalıklarla: 1 defa bulunmaktadır
bu hastalıklarla ilgili: 1 defa bulunmaktadır
hastalıklarla ilgili ilaçlarımı: 1 defa bulunmaktadır
ilgili ilaçlarımı da: 1 defa bulunmaktadır
ilaçlarımı da kullanmıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
da kullanmıyorum. Sağlığıma: 1 defa bulunmaktadır
kullanmıyorum. Sağlığıma da: 1 defa bulunmaktadır
Sağlığıma da kavuşmuş: 1 defa bulunmaktadır
da kavuşmuş oldum.: 1 defa bulunmaktadır
kavuşmuş oldum. Kendimle: 1 defa bulunmaktadır
oldum. Kendimle barıştım: 1 defa bulunmaktadır
Kendimle barıştım ve: 1 defa bulunmaktadır
barıştım ve psikolojim: 1 defa bulunmaktadır
ve psikolojim düzeldiî: 1 defa bulunmaktadır
psikolojim düzeldiî dedi.: 1 defa bulunmaktadır
düzeldiî dedi. Kilo: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Kilo verince: 1 defa bulunmaktadır
Kilo verince barışmak: 1 defa bulunmaktadır
verince barışmak istedi: 1 defa bulunmaktadır
barışmak istedi Kilo: 1 defa bulunmaktadır
istedi Kilo verdikten: 1 defa bulunmaktadır
Kilo verdikten sonra: 1 defa bulunmaktadır
verdikten sonra eşinin: 2 defa bulunmaktadır
sonra eşinin kendisiyle: 2 defa bulunmaktadır
eşinin kendisiyle barışmak: 1 defa bulunmaktadır
kendisiyle barışmak istediğini: 1 defa bulunmaktadır
barışmak istediğini söyleyen: 1 defa bulunmaktadır
istediğini söyleyen Köktaş,: 1 defa bulunmaktadır
söyleyen Köktaş, ": 1 defa bulunmaktadır
Köktaş, " Eşim: 1 defa bulunmaktadır
" Eşim benimle: 1 defa bulunmaktadır
Eşim benimle barışmak: 1 defa bulunmaktadır
benimle barışmak istiyor: 1 defa bulunmaktadır
barışmak istiyor Şu: 1 defa bulunmaktadır
istiyor Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda peşimde: 1 defa bulunmaktadır
anda peşimde ama: 1 defa bulunmaktadır
peşimde ama mümkün: 1 defa bulunmaktadır
ama mümkün değil.: 1 defa bulunmaktadır
mümkün değil. Arada: 1 defa bulunmaktadır
değil. Arada çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Arada çocuklar olduğu: 1 defa bulunmaktadır
çocuklar olduğu için: 1 defa bulunmaktadır
olduğu için görüşüyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
için görüşüyoruz. Başka: 1 defa bulunmaktadır
görüşüyoruz. Başka da: 1 defa bulunmaktadır
Başka da bir: 1 defa bulunmaktadır
da bir şey: 1 defa bulunmaktadır
bir şey olamaz.: 1 defa bulunmaktadır
şey olamaz. Eşim: 1 defa bulunmaktadır
olamaz. Eşim çok: 1 defa bulunmaktadır
Eşim çok pişman.: 1 defa bulunmaktadır
çok pişman. Eskiden: 1 defa bulunmaktadır
pişman. Eskiden kimse: 1 defa bulunmaktadır
Eskiden kimse beni: 1 defa bulunmaktadır
kimse beni beğenmez,: 1 defa bulunmaktadır
beni beğenmez, bana: 1 defa bulunmaktadır
beğenmez, bana bakmaz: 1 defa bulunmaktadır
bana bakmaz diye: 1 defa bulunmaktadır
bakmaz diye düşünüyordum.: 1 defa bulunmaktadır
diye düşünüyordum. Ama: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyordum. Ama şimdi: 1 defa bulunmaktadır
Ama şimdi kendime: 1 defa bulunmaktadır
şimdi kendime güvenim: 1 defa bulunmaktadır
kendime güvenim var.: 1 defa bulunmaktadır
güvenim var. Kimseye: 1 defa bulunmaktadır
var. Kimseye ihtiyacım: 1 defa bulunmaktadır
Kimseye ihtiyacım yok": 1 defa bulunmaktadır
ihtiyacım yok" diye: 1 defa bulunmaktadır
yok" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Okul: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Okul hayatına: 1 defa bulunmaktadır
Okul hayatına geri: 2 defa bulunmaktadır
hayatına geri döndü: 1 defa bulunmaktadır
geri döndü Kilo: 1 defa bulunmaktadır
döndü Kilo vermesinin: 1 defa bulunmaktadır
Kilo vermesinin iş: 1 defa bulunmaktadır
vermesinin iş hayatını: 1 defa bulunmaktadır
iş hayatını da: 1 defa bulunmaktadır
hayatını da etkilediğini: 1 defa bulunmaktadır
da etkilediğini ifade: 1 defa bulunmaktadır
etkilediğini ifade eden: 1 defa bulunmaktadır
ifade eden mali: 1 defa bulunmaktadır
eden mali müşavir: 1 defa bulunmaktadır
mali müşavir Köktaş,: 1 defa bulunmaktadır
müşavir Köktaş, “Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
Köktaş, “Çalışma hayatında: 1 defa bulunmaktadır
“Çalışma hayatında bakımlı: 1 defa bulunmaktadır
hayatında bakımlı olmak,: 1 defa bulunmaktadır
bakımlı olmak, hoş: 1 defa bulunmaktadır
olmak, hoş olmak: 1 defa bulunmaktadır
hoş olmak çok: 1 defa bulunmaktadır
olmak çok önemli: 1 defa bulunmaktadır
çok önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir şey.: 1 defa bulunmaktadır
bir şey. 120: 1 defa bulunmaktadır
şey. 120 kiloyken: 1 defa bulunmaktadır
120 kiloyken ne: 1 defa bulunmaktadır
kiloyken ne giyerseniz: 1 defa bulunmaktadır
ne giyerseniz giyin: 1 defa bulunmaktadır
giyerseniz giyin güzel: 1 defa bulunmaktadır
giyin güzel olamıyorsunuz.: 1 defa bulunmaktadır
güzel olamıyorsunuz. İş: 1 defa bulunmaktadır
olamıyorsunuz. İş hayatımda: 1 defa bulunmaktadır
İş hayatımda başarılarım: 1 defa bulunmaktadır
hayatımda başarılarım arttı.: 1 defa bulunmaktadır
başarılarım arttı. Okul: 1 defa bulunmaktadır
arttı. Okul hayatına: 1 defa bulunmaktadır
Okul hayatına geri: 2 defa bulunmaktadır
hayatına geri döndüm.: 1 defa bulunmaktadır
geri döndüm. Şu: 1 defa bulunmaktadır
döndüm. Şu anda: 1 defa bulunmaktadır
Şu anda ekonomi: 1 defa bulunmaktadır
anda ekonomi hukuku: 1 defa bulunmaktadır
ekonomi hukuku üzerine: 1 defa bulunmaktadır
hukuku üzerine yüksek: 1 defa bulunmaktadır
üzerine yüksek lisans: 1 defa bulunmaktadır
yüksek lisans yapıyorum.: 1 defa bulunmaktadır
lisans yapıyorum. Kilo: 1 defa bulunmaktadır
yapıyorum. Kilo vermek,: 1 defa bulunmaktadır
Kilo vermek, hayatımı: 1 defa bulunmaktadır
vermek, hayatımı değiştirdi": 1 defa bulunmaktadır
hayatımı değiştirdi" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
değiştirdi" dedi. 'Kocam: 1 defa bulunmaktadır
dedi. 'Kocam beni: 1 defa bulunmaktadır
'Kocam beni beğenmemeye: 1 defa bulunmaktadır
beni beğenmemeye başladı': 1 defa bulunmaktadır
beğenmemeye başladı' Denizli’de: 1 defa bulunmaktadır
başladı' Denizli’de kitapçılık: 1 defa bulunmaktadır
Denizli’de kitapçılık yapan: 1 defa bulunmaktadır
kitapçılık yapan bir: 1 defa bulunmaktadır
yapan bir çocuk: 1 defa bulunmaktadır
bir çocuk annesi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk annesi Dilşah: 1 defa bulunmaktadır
annesi Dilşah Kalkan: 1 defa bulunmaktadır
Dilşah Kalkan da: 1 defa bulunmaktadır
Kalkan da (40): 1 defa bulunmaktadır
da (40) aynı: 1 defa bulunmaktadır
(40) aynı sorunları: 1 defa bulunmaktadır
aynı sorunları yaşayan: 1 defa bulunmaktadır
sorunları yaşayan kadınlardan: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan kadınlardan biri.: 1 defa bulunmaktadır
kadınlardan biri. Birkaç: 1 defa bulunmaktadır
biri. Birkaç yıl: 1 defa bulunmaktadır
Birkaç yıl öncesine: 1 defa bulunmaktadır
yıl öncesine kadar: 1 defa bulunmaktadır
öncesine kadar 110: 1 defa bulunmaktadır
kadar 110 kilo: 1 defa bulunmaktadır
110 kilo olan: 1 defa bulunmaktadır
kilo olan Dilşah: 1 defa bulunmaktadır
olan Dilşah Kalkan,: 1 defa bulunmaktadır
Dilşah Kalkan, mide: 1 defa bulunmaktadır
Kalkan, mide küçültme: 1 defa bulunmaktadır
mide küçültme ameliyatı: 4 defa bulunmaktadır
küçültme ameliyatı sonrasında: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatı sonrasında 60: 1 defa bulunmaktadır
sonrasında 60 kilo: 1 defa bulunmaktadır
60 kilo vererek: 1 defa bulunmaktadır
kilo vererek 50: 1 defa bulunmaktadır
vererek 50 kiloya: 1 defa bulunmaktadır
50 kiloya düştü.: 1 defa bulunmaktadır
kiloya düştü. Kilolu: 1 defa bulunmaktadır
düştü. Kilolu olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Kilolu olduğu dönemde: 1 defa bulunmaktadır
olduğu dönemde hayatının: 1 defa bulunmaktadır
dönemde hayatının kötü: 1 defa bulunmaktadır
hayatının kötü gittiğini: 1 defa bulunmaktadır
kötü gittiğini anlatan: 1 defa bulunmaktadır
gittiğini anlatan Dilşah: 1 defa bulunmaktadır
anlatan Dilşah Kalkan,: 1 defa bulunmaktadır
Dilşah Kalkan, “Kilolu: 1 defa bulunmaktadır
Kalkan, “Kilolu olduğum: 1 defa bulunmaktadır
“Kilolu olduğum için: 1 defa bulunmaktadır
olduğum için ailevi: 1 defa bulunmaktadır
için ailevi problemlerim: 1 defa bulunmaktadır
ailevi problemlerim başladı.: 1 defa bulunmaktadır
problemlerim başladı. Eşim: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Eşim beni: 1 defa bulunmaktadır
Eşim beni beğenmemeye: 1 defa bulunmaktadır
beni beğenmemeye başladı: 1 defa bulunmaktadır
beğenmemeye başladı ve: 1 defa bulunmaktadır
başladı ve aldattı.: 1 defa bulunmaktadır
ve aldattı. Eşimden: 1 defa bulunmaktadır
aldattı. Eşimden ayrıldım.: 1 defa bulunmaktadır
Eşimden ayrıldım. Kızım: 1 defa bulunmaktadır
ayrıldım. Kızım bana: 1 defa bulunmaktadır
Kızım bana 'Anne: 1 defa bulunmaktadır
bana 'Anne sen: 2 defa bulunmaktadır
'Anne sen benimle: 2 defa bulunmaktadır
sen benimle bir: 2 defa bulunmaktadır
benimle bir yere: 2 defa bulunmaktadır
bir yere gelme.: 2 defa bulunmaktadır
yere gelme. Seni: 2 defa bulunmaktadır
gelme. Seni arkadaşlarıma: 2 defa bulunmaktadır
Seni arkadaşlarıma göstermekten: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşlarıma göstermekten utanıyorum': 2 defa bulunmaktadır
göstermekten utanıyorum' deyince: 1 defa bulunmaktadır
utanıyorum' deyince kilo: 1 defa bulunmaktadır
deyince kilo vermeye: 1 defa bulunmaktadır
kilo vermeye karar: 3 defa bulunmaktadır
vermeye karar verdim.: 2 defa bulunmaktadır
karar verdim. Koray: 1 defa bulunmaktadır
verdim. Koray Hoca'yı: 1 defa bulunmaktadır
Koray Hoca'yı buldum: 1 defa bulunmaktadır
Hoca'yı buldum ve: 1 defa bulunmaktadır
buldum ve birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ve birlikte başardık.: 1 defa bulunmaktadır
birlikte başardık. Şimdi: 1 defa bulunmaktadır
başardık. Şimdi hem: 1 defa bulunmaktadır
Şimdi hem huzurluyum: 1 defa bulunmaktadır
hem huzurluyum hem: 1 defa bulunmaktadır
huzurluyum hem de: 1 defa bulunmaktadır
hem de sağlığım: 1 defa bulunmaktadır
de sağlığım yerindeî: 1 defa bulunmaktadır
sağlığım yerindeî diye: 1 defa bulunmaktadır
yerindeî diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Prof.: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Prof. Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Tekin:: 1 defa bulunmaktadır
Dr. Tekin: "Ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
Tekin: "Ameliyat yöntemi: 1 defa bulunmaktadır
"Ameliyat yöntemi obeziteyle: 1 defa bulunmaktadır
yöntemi obeziteyle mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
obeziteyle mücadelenin bir: 2 defa bulunmaktadır
mücadelenin bir parçası: 2 defa bulunmaktadır
bir parçası olsun": 1 defa bulunmaktadır
parçası olsun" Pamukkale: 1 defa bulunmaktadır
olsun" Pamukkale Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Pamukkale Üniversitesi Tıp: 4 defa bulunmaktadır
Üniversitesi Tıp Fakültesi: 4 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi Genel: 4 defa bulunmaktadır
Fakültesi Genel Cerrahi: 4 defa bulunmaktadır
Genel Cerrahi Anabilim: 4 defa bulunmaktadır
Cerrahi Anabilim Dalı: 3 defa bulunmaktadır
Anabilim Dalı Öğretim: 3 defa bulunmaktadır
Dalı Öğretim Üyesi: 3 defa bulunmaktadır
Öğretim Üyesi Prof.: 3 defa bulunmaktadır
Üyesi Prof. Dr.: 3 defa bulunmaktadır
Prof. Dr. Koray: 3 defa bulunmaktadır
Dr. Koray Tekin: 2 defa bulunmaktadır
Koray Tekin bugüne: 1 defa bulunmaktadır
Tekin bugüne kadar: 1 defa bulunmaktadır
bugüne kadar 400'e: 1 defa bulunmaktadır
kadar 400'e yakın: 1 defa bulunmaktadır
400'e yakın mide: 1 defa bulunmaktadır
yakın mide küçültme: 1 defa bulunmaktadır
mide küçültme ameliyatı: 4 defa bulunmaktadır
küçültme ameliyatı yaptıklarını : 1 defa bulunmaktadır
ameliyatı yaptıklarını  ve: 1 defa bulunmaktadır
yaptıklarını  ve ameliyatlarda: 1 defa bulunmaktadır
ve ameliyatlarda yüksek: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatlarda yüksek bir: 1 defa bulunmaktadır
yüksek bir başarı: 1 defa bulunmaktadır
bir başarı oranı: 1 defa bulunmaktadır
başarı oranı tutturduklarını: 1 defa bulunmaktadır
oranı tutturduklarını söylerken,: 1 defa bulunmaktadır
tutturduklarını söylerken, "Obezite: 1 defa bulunmaktadır
söylerken, "Obezite olup: 1 defa bulunmaktadır
"Obezite olup diyetle,: 1 defa bulunmaktadır
olup diyetle, sporla: 1 defa bulunmaktadır
diyetle, sporla kilo: 1 defa bulunmaktadır
sporla kilo veremeyen: 1 defa bulunmaktadır
kilo veremeyen hastalara: 1 defa bulunmaktadır
veremeyen hastalara bu: 1 defa bulunmaktadır
hastalara bu ameliyatı: 1 defa bulunmaktadır
bu ameliyatı yaptık.: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatı yaptık. İleri: 1 defa bulunmaktadır
yaptık. İleri derecede: 1 defa bulunmaktadır
İleri derecede şişmanlık: 1 defa bulunmaktadır
derecede şişmanlık sorunu: 1 defa bulunmaktadır
şişmanlık sorunu yaşayanlar: 1 defa bulunmaktadır
sorunu yaşayanlar için: 1 defa bulunmaktadır
yaşayanlar için bu: 1 defa bulunmaktadır
için bu ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
bu ameliyat önemli: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat önemli bir: 1 defa bulunmaktadır
önemli bir yöntem.: 1 defa bulunmaktadır
bir yöntem. Ameliyat,: 1 defa bulunmaktadır
yöntem. Ameliyat, ilk: 1 defa bulunmaktadır
Ameliyat, ilk seçenek: 1 defa bulunmaktadır
ilk seçenek olmamakla: 2 defa bulunmaktadır
seçenek olmamakla birlikte: 2 defa bulunmaktadır
olmamakla birlikte son: 2 defa bulunmaktadır
birlikte son seçenek.: 1 defa bulunmaktadır
son seçenek. Gerçekten: 1 defa bulunmaktadır
seçenek. Gerçekten çok: 1 defa bulunmaktadır
Gerçekten çok etkili: 1 defa bulunmaktadır
çok etkili bir: 1 defa bulunmaktadır
etkili bir yöntem.: 1 defa bulunmaktadır
bir yöntem. Ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
yöntem. Ameliyat yönteminin: 1 defa bulunmaktadır
Ameliyat yönteminin Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
yönteminin Sağlık Bakanlığı'nın: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık Bakanlığı'nın tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı'nın tarafından yürütülen: 1 defa bulunmaktadır
tarafından yürütülen obeziteyle: 1 defa bulunmaktadır
yürütülen obeziteyle mücadelenin: 1 defa bulunmaktadır
obeziteyle mücadelenin bir: 2 defa bulunmaktadır
mücadelenin bir parçası: 2 defa bulunmaktadır
bir parçası olmasını: 1 defa bulunmaktadır
parçası olmasını diliyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
olmasını diliyoruz. Burada: 1 defa bulunmaktadır
diliyoruz. Burada toplananlar: 1 defa bulunmaktadır
Burada toplananlar aslında: 1 defa bulunmaktadır
toplananlar aslında uzun: 1 defa bulunmaktadır
aslında uzun yıllar: 1 defa bulunmaktadır
uzun yıllar çabalamalarına: 1 defa bulunmaktadır
yıllar çabalamalarına rağmen: 1 defa bulunmaktadır
çabalamalarına rağmen kilo: 1 defa bulunmaktadır
rağmen kilo veremeyen,: 1 defa bulunmaktadır
kilo veremeyen, ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
veremeyen, ameliyat olan: 1 defa bulunmaktadır
ameliyat olan ve: 1 defa bulunmaktadır
olan ve bunu: 1 defa bulunmaktadır
ve bunu başarabilen: 1 defa bulunmaktadır
bunu başarabilen hastalar": 1 defa bulunmaktadır
başarabilen hastalar" diye: 1 defa bulunmaktadır
hastalar" diye konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
diye konuştu. Hacı: 1 defa bulunmaktadır
konuştu. Hacı SELAMOĞLU/DENİZLİ: 1 defa bulunmaktadır
