Cudi'de büyük operasyon: 1 defa bulunmaktadır
büyük operasyon Şırnak'ta: 1 defa bulunmaktadır
operasyon Şırnak'ta bir: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak'ta bir süredir: 1 defa bulunmaktadır
bir süredir özel: 1 defa bulunmaktadır
süredir özel harekat: 1 defa bulunmaktadır
özel harekat polisleri: 1 defa bulunmaktadır
harekat polisleri ve: 1 defa bulunmaktadır
polisleri ve özel: 1 defa bulunmaktadır
ve özel eğitimli: 1 defa bulunmaktadır
özel eğitimli komandolar: 1 defa bulunmaktadır
eğitimli komandolar tarafından: 1 defa bulunmaktadır
komandolar tarafından hava: 1 defa bulunmaktadır
tarafından hava destekli: 1 defa bulunmaktadır
hava destekli sürdürülen: 1 defa bulunmaktadır
destekli sürdürülen geniş: 1 defa bulunmaktadır
sürdürülen geniş çaplı: 1 defa bulunmaktadır
geniş çaplı operasyonlarda: 1 defa bulunmaktadır
çaplı operasyonlarda 5: 1 defa bulunmaktadır
operasyonlarda 5 teröristin: 1 defa bulunmaktadır
5 teröristin ölü: 1 defa bulunmaktadır
teröristin ölü olarak: 1 defa bulunmaktadır
ölü olarak ele: 1 defa bulunmaktadır
olarak ele geçirildiği: 1 defa bulunmaktadır
ele geçirildiği belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
geçirildiği belirtildi. Şırnak: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi. Şırnak Valiliği'nden: 1 defa bulunmaktadır
Şırnak Valiliği'nden yapılan: 1 defa bulunmaktadır
Valiliği'nden yapılan açıklamada: 1 defa bulunmaktadır
yapılan açıklamada terörist: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada terörist faaliyetlerde: 1 defa bulunmaktadır
terörist faaliyetlerde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
faaliyetlerde bulunan PKK: 1 defa bulunmaktadır
bulunan PKK mensuplarına: 1 defa bulunmaktadır
PKK mensuplarına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarına yönelik Cudi: 1 defa bulunmaktadır
yönelik Cudi Dağı: 1 defa bulunmaktadır
Cudi Dağı bölgesinde: 2 defa bulunmaktadır
Dağı bölgesinde operasyon: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde operasyon yapıldığı: 1 defa bulunmaktadır
operasyon yapıldığı bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığı bildirildi. Açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi. Açıklamada, "Şırnaklı: 1 defa bulunmaktadır
Açıklamada, "Şırnaklı vatandaşlarımızı: 1 defa bulunmaktadır
"Şırnaklı vatandaşlarımızı kendilerine: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşlarımızı kendilerine kalkan: 1 defa bulunmaktadır
kendilerine kalkan yaparak: 1 defa bulunmaktadır
kalkan yaparak ilimiz: 1 defa bulunmaktadır
yaparak ilimiz merkez: 1 defa bulunmaktadır
ilimiz merkez ve: 1 defa bulunmaktadır
merkez ve ilçelerinde: 1 defa bulunmaktadır
ve ilçelerinde çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
ilçelerinde çeşitli terörist: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli terörist saldırıları: 1 defa bulunmaktadır
terörist saldırıları gerçekleştiren: 1 defa bulunmaktadır
saldırıları gerçekleştiren Cudi: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleştiren Cudi Dağı: 1 defa bulunmaktadır
Cudi Dağı bölgesinde: 2 defa bulunmaktadır
Dağı bölgesinde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde bulunan terör: 1 defa bulunmaktadır
bulunan terör örgütü: 1 defa bulunmaktadır
terör örgütü mensuplarına: 1 defa bulunmaktadır
örgütü mensuplarına yönelik: 1 defa bulunmaktadır
mensuplarına yönelik 4: 1 defa bulunmaktadır
yönelik 4 Kasım: 1 defa bulunmaktadır
4 Kasım 2012: 1 defa bulunmaktadır
Kasım 2012 tarihinde: 1 defa bulunmaktadır
2012 tarihinde icra: 1 defa bulunmaktadır
tarihinde icra edilen: 1 defa bulunmaktadır
icra edilen operasyon: 1 defa bulunmaktadır
edilen operasyon sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
operasyon sonucunda 5: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda 5 Bölücü: 1 defa bulunmaktadır
5 Bölücü Terör: 1 defa bulunmaktadır
Bölücü Terör Örgütü: 1 defa bulunmaktadır
Terör Örgütü (BTÖ): 1 defa bulunmaktadır
Örgütü (BTÖ) mensubu: 1 defa bulunmaktadır
(BTÖ) mensubu etkisiz: 1 defa bulunmaktadır
mensubu etkisiz hale: 1 defa bulunmaktadır
etkisiz hale getirilmiştir.: 1 defa bulunmaktadır
hale getirilmiştir. Operasyonlar,: 1 defa bulunmaktadır
getirilmiştir. Operasyonlar, halkın: 1 defa bulunmaktadır
Operasyonlar, halkın desteği: 1 defa bulunmaktadır
halkın desteği ile: 1 defa bulunmaktadır
desteği ile birlikte: 1 defa bulunmaktadır
ile birlikte kararlılıkla: 1 defa bulunmaktadır
birlikte kararlılıkla devam: 1 defa bulunmaktadır
kararlılıkla devam etmektedir': 1 defa bulunmaktadır
devam etmektedir' denildi.: 1 defa bulunmaktadır
etmektedir' denildi. M.: 1 defa bulunmaktadır
denildi. M. Selim: 1 defa bulunmaktadır
M. Selim YALÇIN: 1 defa bulunmaktadır
Selim YALÇIN /: 1 defa bulunmaktadır
YALÇIN / ŞIRNAK: 1 defa bulunmaktadır
