İlk kazma Çapa'ya: 1 defa bulunmaktadır
kazma Çapa'ya Kentsel: 1 defa bulunmaktadır
Çapa'ya Kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
Kentsel dönüşüm çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm çalışmaları kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları kapsamında İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında İstanbul Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi (İÜ): 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi (İÜ) Çapa: 1 defa bulunmaktadır
(İÜ) Çapa Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Çapa Tıp Fakültesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi'nde yıkım: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi'nde yıkım çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
yıkım çalışmaları başladı.: 2 defa bulunmaktadır
çalışmaları başladı. İlk: 1 defa bulunmaktadır
başladı. İlk kazma: 1 defa bulunmaktadır
İlk kazma dün: 1 defa bulunmaktadır
kazma dün Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
dün Çocuk Polikliniği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Polikliniği'ne vuruldu.: 2 defa bulunmaktadır
Polikliniği'ne vuruldu. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
vuruldu. İstanbul ve: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul ve il: 1 defa bulunmaktadır
ve il dışından: 1 defa bulunmaktadır
il dışından gelen: 1 defa bulunmaktadır
dışından gelen hastalarına: 1 defa bulunmaktadır
gelen hastalarına yıllarca: 1 defa bulunmaktadır
hastalarına yıllarca hizmet: 1 defa bulunmaktadır
yıllarca hizmet veren: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veren ve: 1 defa bulunmaktadır
veren ve 40: 1 defa bulunmaktadır
ve 40 yıl: 1 defa bulunmaktadır
40 yıl önce: 1 defa bulunmaktadır
yıl önce inşaa: 1 defa bulunmaktadır
önce inşaa ettirilen: 1 defa bulunmaktadır
inşaa ettirilen bina: 1 defa bulunmaktadır
ettirilen bina yıkılarak: 1 defa bulunmaktadır
bina yıkılarak yerine: 1 defa bulunmaktadır
yıkılarak yerine yeni: 1 defa bulunmaktadır
yerine yeni ve: 1 defa bulunmaktadır
yeni ve modern: 1 defa bulunmaktadır
ve modern bir: 1 defa bulunmaktadır
modern bir bina: 1 defa bulunmaktadır
bir bina inşa: 1 defa bulunmaktadır
bina inşa edilecek.: 1 defa bulunmaktadır
inşa edilecek. İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
edilecek. İstanbul Üniversite: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversite ile: 1 defa bulunmaktadır
Üniversite ile Fatih: 1 defa bulunmaktadır
ile Fatih Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Belediyesi iş: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi iş birliğinde: 1 defa bulunmaktadır
iş birliğinde kentsel: 1 defa bulunmaktadır
birliğinde kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm içine: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm içine alınan: 1 defa bulunmaktadır
içine alınan Çapa: 1 defa bulunmaktadır
alınan Çapa ve: 1 defa bulunmaktadır
Çapa ve Cerrahpaşa: 2 defa bulunmaktadır
ve Cerrahpaşa Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Cerrahpaşa Tıp fakültelerinde: 1 defa bulunmaktadır
Tıp fakültelerinde yıkım: 1 defa bulunmaktadır
fakültelerinde yıkım çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
yıkım çalışmaları başladı.: 2 defa bulunmaktadır
çalışmaları başladı. Yıkım: 1 defa bulunmaktadır
başladı. Yıkım çalışmalarında: 1 defa bulunmaktadır
Yıkım çalışmalarında ilk: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarında ilk kazma: 1 defa bulunmaktadır
ilk kazma aylar: 1 defa bulunmaktadır
kazma aylar öncesinden: 1 defa bulunmaktadır
aylar öncesinden boşaltılan: 1 defa bulunmaktadır
öncesinden boşaltılan ve: 1 defa bulunmaktadır
boşaltılan ve yıkıma: 1 defa bulunmaktadır
ve yıkıma hazır: 1 defa bulunmaktadır
yıkıma hazır halde: 1 defa bulunmaktadır
hazır halde bulunan: 1 defa bulunmaktadır
halde bulunan Çapa: 1 defa bulunmaktadır
bulunan Çapa Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Çapa Tıp Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Tıp Fakültesi Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi Çocuk Polikliniği'ne: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Polikliniği'ne vuruldu.: 2 defa bulunmaktadır
Polikliniği'ne vuruldu. İş: 1 defa bulunmaktadır
vuruldu. İş makineleri: 1 defa bulunmaktadır
İş makineleri ile: 1 defa bulunmaktadır
makineleri ile güvenli: 1 defa bulunmaktadır
ile güvenli bir: 1 defa bulunmaktadır
güvenli bir şekilde: 1 defa bulunmaktadır
bir şekilde yıkımına: 1 defa bulunmaktadır
şekilde yıkımına başlanılan: 1 defa bulunmaktadır
yıkımına başlanılan çocuk: 1 defa bulunmaktadır
başlanılan çocuk polikliniği,: 1 defa bulunmaktadır
çocuk polikliniği, tamamen: 1 defa bulunmaktadır
polikliniği, tamamen yıkılmasının: 1 defa bulunmaktadır
tamamen yıkılmasının ardından: 1 defa bulunmaktadır
yıkılmasının ardından yerlerine: 1 defa bulunmaktadır
ardından yerlerine modern: 1 defa bulunmaktadır
yerlerine modern binalar: 1 defa bulunmaktadır
modern binalar yapılacak.: 1 defa bulunmaktadır
binalar yapılacak. Çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak. Çalışmaların yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
Çalışmaların yaklaşık 4: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl sürmesi: 1 defa bulunmaktadır
yıl sürmesi planlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
sürmesi planlanıyor. Fatih'te: 1 defa bulunmaktadır
planlanıyor. Fatih'te 7: 1 defa bulunmaktadır
Fatih'te 7 ayrı: 1 defa bulunmaktadır
7 ayrı alanda: 1 defa bulunmaktadır
ayrı alanda kentsel: 1 defa bulunmaktadır
alanda kentsel dönüşüm: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşüm yapıldığını: 1 defa bulunmaktadır
dönüşüm yapıldığını belirten: 1 defa bulunmaktadır
yapıldığını belirten Fatih: 1 defa bulunmaktadır
belirten Fatih Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Belediye Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Belediye Başkanı Mustafa: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı Mustafa Demir,: 1 defa bulunmaktadır
Mustafa Demir, "Ancak: 1 defa bulunmaktadır
Demir, "Ancak Çapa: 1 defa bulunmaktadır
"Ancak Çapa yerleşkesinde: 1 defa bulunmaktadır
Çapa yerleşkesinde şu: 1 defa bulunmaktadır
yerleşkesinde şu anda: 1 defa bulunmaktadır
şu anda yapılan: 1 defa bulunmaktadır
anda yapılan çalışma: 1 defa bulunmaktadır
yapılan çalışma bunların: 1 defa bulunmaktadır
çalışma bunların aslında: 1 defa bulunmaktadır
bunların aslında dışında: 1 defa bulunmaktadır
aslında dışında sayılır.: 1 defa bulunmaktadır
dışında sayılır. Çünkü: 1 defa bulunmaktadır
sayılır. Çünkü Çapa: 1 defa bulunmaktadır
Çünkü Çapa ve: 1 defa bulunmaktadır
Çapa ve Cerrahpaşa: 2 defa bulunmaktadır
ve Cerrahpaşa yerleşkelerine: 1 defa bulunmaktadır
Cerrahpaşa yerleşkelerine özel: 1 defa bulunmaktadır
yerleşkelerine özel bir: 1 defa bulunmaktadır
özel bir proje: 1 defa bulunmaktadır
bir proje yapıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
proje yapıyoruz. Şu: 1 defa bulunmaktadır
yapıyoruz. Şu an: 1 defa bulunmaktadır
Şu an Çapa: 1 defa bulunmaktadır
an Çapa ve: 1 defa bulunmaktadır
Çapa ve Cerrahpaşa'da: 1 defa bulunmaktadır
ve Cerrahpaşa'da zaman: 1 defa bulunmaktadır
Cerrahpaşa'da zaman içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
zaman içerisinde ihtiyaçlarla: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde ihtiyaçlarla yapılmış: 1 defa bulunmaktadır
ihtiyaçlarla yapılmış bir: 1 defa bulunmaktadır
yapılmış bir sürü: 1 defa bulunmaktadır
bir sürü bina: 1 defa bulunmaktadır
sürü bina var.: 1 defa bulunmaktadır
bina var. Kendi: 1 defa bulunmaktadır
var. Kendi aralarında: 1 defa bulunmaktadır
Kendi aralarında bağlantıları: 1 defa bulunmaktadır
aralarında bağlantıları yok.: 1 defa bulunmaktadır
bağlantıları yok. Yapı: 1 defa bulunmaktadır
yok. Yapı malzemeleri: 1 defa bulunmaktadır
Yapı malzemeleri son: 1 defa bulunmaktadır
malzemeleri son derece: 1 defa bulunmaktadır
son derece eski,: 1 defa bulunmaktadır
derece eski, depreme: 1 defa bulunmaktadır
eski, depreme dayanıklığında: 1 defa bulunmaktadır
depreme dayanıklığında sıkıntı: 1 defa bulunmaktadır
dayanıklığında sıkıntı var.: 1 defa bulunmaktadır
sıkıntı var. Bunların: 1 defa bulunmaktadır
var. Bunların hepsi: 1 defa bulunmaktadır
Bunların hepsi göz: 1 defa bulunmaktadır
hepsi göz önüne: 1 defa bulunmaktadır
göz önüne alınarak: 1 defa bulunmaktadır
önüne alınarak İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
alınarak İstanbul Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul Üniversitesi rektörlüğü: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi rektörlüğü tarafından: 1 defa bulunmaktadır
rektörlüğü tarafından proje: 1 defa bulunmaktadır
tarafından proje geliştirildi.: 1 defa bulunmaktadır
proje geliştirildi. Biz: 1 defa bulunmaktadır
geliştirildi. Biz de: 1 defa bulunmaktadır
Biz de onlara: 1 defa bulunmaktadır
de onlara Fatih: 1 defa bulunmaktadır
onlara Fatih Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Fatih Belediyesi olarak: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi olarak her: 1 defa bulunmaktadır
olarak her türlü: 1 defa bulunmaktadır
her türlü teknik: 1 defa bulunmaktadır
türlü teknik desteği: 1 defa bulunmaktadır
teknik desteği verdik.: 1 defa bulunmaktadır
desteği verdik. Aynı: 1 defa bulunmaktadır
verdik. Aynı zamanda: 1 defa bulunmaktadır
Aynı zamanda bizim: 1 defa bulunmaktadır
zamanda bizim diğer: 1 defa bulunmaktadır
bizim diğer kentsel: 1 defa bulunmaktadır
diğer kentsel dönüşümlerimizi: 1 defa bulunmaktadır
kentsel dönüşümlerimizi de: 1 defa bulunmaktadır
dönüşümlerimizi de onlarla: 1 defa bulunmaktadır
de onlarla paylaşıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
onlarla paylaşıyoruz. Netice: 1 defa bulunmaktadır
paylaşıyoruz. Netice itibari: 1 defa bulunmaktadır
Netice itibari ile: 1 defa bulunmaktadır
itibari ile bugün: 1 defa bulunmaktadır
ile bugün çocuk: 1 defa bulunmaktadır
bugün çocuk polikliniği: 1 defa bulunmaktadır
çocuk polikliniği yıkılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
polikliniği yıkılıyor. Arkasından: 1 defa bulunmaktadır
yıkılıyor. Arkasından çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Arkasından çocuk psikiyatrisi: 1 defa bulunmaktadır
çocuk psikiyatrisi binası: 1 defa bulunmaktadır
psikiyatrisi binası yıkılacak.: 1 defa bulunmaktadır
binası yıkılacak. Etaplandırıldıktan: 1 defa bulunmaktadır
yıkılacak. Etaplandırıldıktan sonra: 1 defa bulunmaktadır
Etaplandırıldıktan sonra bu: 1 defa bulunmaktadır
sonra bu çalışma: 1 defa bulunmaktadır
bu çalışma bitecek.: 1 defa bulunmaktadır
çalışma bitecek. Bu: 1 defa bulunmaktadır
bitecek. Bu çalışmaların: 1 defa bulunmaktadır
Bu çalışmaların 4: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaların 4 yıl: 1 defa bulunmaktadır
4 yıl içerisinde: 1 defa bulunmaktadır
yıl içerisinde tamamen: 1 defa bulunmaktadır
içerisinde tamamen bitmesini: 1 defa bulunmaktadır
tamamen bitmesini planlıyoruz": 1 defa bulunmaktadır
bitmesini planlıyoruz" dedi.: 1 defa bulunmaktadır
planlıyoruz" dedi. Yıkım: 1 defa bulunmaktadır
dedi. Yıkım çalışmalarının: 1 defa bulunmaktadır
Yıkım çalışmalarının başladığı: 1 defa bulunmaktadır
çalışmalarının başladığı Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
başladığı Çocuk Polikliniği: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk Polikliniği 2011: 1 defa bulunmaktadır
Polikliniği 2011 yılında: 1 defa bulunmaktadır
2011 yılında bazı: 1 defa bulunmaktadır
yılında bazı bölümlerinde: 1 defa bulunmaktadır
bazı bölümlerinde oluşan: 1 defa bulunmaktadır
bölümlerinde oluşan çökmeler: 1 defa bulunmaktadır
oluşan çökmeler nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
çökmeler nedeniyle boşaltılmıştı.: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle boşaltılmıştı. Bu: 1 defa bulunmaktadır
boşaltılmıştı. Bu poliklinikteki: 1 defa bulunmaktadır
Bu poliklinikteki servisler: 1 defa bulunmaktadır
poliklinikteki servisler hastanenin: 1 defa bulunmaktadır
servisler hastanenin çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
hastanenin çeşitli birimlerinde: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli birimlerinde hizmet: 1 defa bulunmaktadır
birimlerinde hizmet veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
hizmet veriyor. Cem: 1 defa bulunmaktadır
veriyor. Cem TÜRKEL: 1 defa bulunmaktadır
Cem TÜRKEL /: 1 defa bulunmaktadır
TÜRKEL / İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
