Baydemir'e: 1 defa bulunmaktadır
jet: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma!: 1 defa bulunmaktadır
Polislere: 1 defa bulunmaktadır
"Faşistler,: 1 defa bulunmaktadır
Allah: 2 defa bulunmaktadır
sizi: 1 defa bulunmaktadır
kahretsin": 1 defa bulunmaktadır
diyen: 1 defa bulunmaktadır
Osman: 3 defa bulunmaktadır
Baydemir: 3 defa bulunmaktadır
hakkında: 3 defa bulunmaktadır
soruşturma: 2 defa bulunmaktadır
başlatıldı.: 3 defa bulunmaktadır
Diyarbakır'da: 1 defa bulunmaktadır
cezaevlerindeki: 1 defa bulunmaktadır
açlık: 1 defa bulunmaktadır
grevlerine: 1 defa bulunmaktadır
destek: 2 defa bulunmaktadır
amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
Cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
günü: 2 defa bulunmaktadır
yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
olaylarda: 1 defa bulunmaktadır
polis: 3 defa bulunmaktadır
müdürlerine: 3 defa bulunmaktadır
hakaret: 1 defa bulunmaktadır
ettiği: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir: 2 defa bulunmaktadır
Belediye: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Osman: 3 defa bulunmaktadır
Baydemir: 3 defa bulunmaktadır
hakkında: 3 defa bulunmaktadır
Diyarbakır: 5 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı: 2 defa bulunmaktadır
tarafından: 3 defa bulunmaktadır
inceleme: 2 defa bulunmaktadır
başlatıldı.: 3 defa bulunmaktadır
Diyarbakır’ın: 1 defa bulunmaktadır
İstasyon: 1 defa bulunmaktadır
meydanında: 1 defa bulunmaktadır
geçen: 1 defa bulunmaktadır
cumartesi: 1 defa bulunmaktadır
günü: 2 defa bulunmaktadır
yapılmak: 1 defa bulunmaktadır
istenen: 1 defa bulunmaktadır
mitinge: 1 defa bulunmaktadır
Valilik: 1 defa bulunmaktadır
tarafından: 3 defa bulunmaktadır
izin: 2 defa bulunmaktadır
verilmemesi: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
BDP: 2 defa bulunmaktadır
İl: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı,: 1 defa bulunmaktadır
Batıkent: 1 defa bulunmaktadır
kavşağı: 1 defa bulunmaktadır
ve: 3 defa bulunmaktadır
Diyarbakır: 5 defa bulunmaktadır
Valiliği: 2 defa bulunmaktadır
önünde: 2 defa bulunmaktadır
gerginlik: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
BDP: 2 defa bulunmaktadır
Genel: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Selahattin: 1 defa bulunmaktadır
Demirtaş,: 1 defa bulunmaktadır
Demokratik: 1 defa bulunmaktadır
Toplum: 1 defa bulunmaktadır
Kongresi: 1 defa bulunmaktadır
Genel: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
ve: 3 defa bulunmaktadır
Mardin: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
Milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Türk: 1 defa bulunmaktadır
ile: 1 defa bulunmaktadır
BDP’li: 1 defa bulunmaktadır
miletvekilleri: 1 defa bulunmaktadır
ve: 3 defa bulunmaktadır
Belediye: 3 defa bulunmaktadır
Başkanlarının: 1 defa bulunmaktadır
da: 1 defa bulunmaktadır
destek: 2 defa bulunmaktadır
verdiği: 1 defa bulunmaktadır
eylemlerde: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır: 5 defa bulunmaktadır
Büyükşehir: 2 defa bulunmaktadır
Belediye: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı: 4 defa bulunmaktadır
Osman: 3 defa bulunmaktadır
Baydemir,: 1 defa bulunmaktadır
polis: 3 defa bulunmaktadır
müdürlerine: 3 defa bulunmaktadır
yönelik: 2 defa bulunmaktadır
sarfettiği: 1 defa bulunmaktadır
sözler: 1 defa bulunmaktadır
dikkati: 1 defa bulunmaktadır
çekti.: 1 defa bulunmaktadır
Diyarbakır: 5 defa bulunmaktadır
Valiliği: 2 defa bulunmaktadır
önünde: 2 defa bulunmaktadır
kendisini: 1 defa bulunmaktadır
engellemek: 1 defa bulunmaktadır
isteyen: 1 defa bulunmaktadır
polis: 3 defa bulunmaktadır
müdürlerine: 3 defa bulunmaktadır
yönelik: 2 defa bulunmaktadır
"alçaklar,: 1 defa bulunmaktadır
faşistler,: 1 defa bulunmaktadır
Allah: 2 defa bulunmaktadır
belanızı: 1 defa bulunmaktadır
versin": 1 defa bulunmaktadır
diye: 1 defa bulunmaktadır
bağıran: 1 defa bulunmaktadır
Baydemir: 3 defa bulunmaktadır
hakkında: 3 defa bulunmaktadır
Diyarbakır: 5 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet: 2 defa bulunmaktadır
Başsavcılığı: 2 defa bulunmaktadır
tarafından: 3 defa bulunmaktadır
inceleme: 2 defa bulunmaktadır
başlatıldı.: 3 defa bulunmaktadır
İncelemenin: 1 defa bulunmaktadır
ardından: 1 defa bulunmaktadır
Başsavcılık: 1 defa bulunmaktadır
soruşturma: 2 defa bulunmaktadır
açılmasına: 1 defa bulunmaktadır
gerek: 1 defa bulunmaktadır
görürse,: 1 defa bulunmaktadır
İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
Bakanlığı’ndan: 1 defa bulunmaktadır
izin: 2 defa bulunmaktadır
talebinde: 1 defa bulunmaktadır
bulunacak.: 1 defa bulunmaktadır
