Kaçak: 1 defa bulunmaktadır
teknesinde: 1 defa bulunmaktadır
balık: 2 defa bulunmaktadır
istifi: 2 defa bulunmaktadır
facia!: 1 defa bulunmaktadır
YİNE: 1 defa bulunmaktadır
göçmen: 1 defa bulunmaktadır
teknesi: 1 defa bulunmaktadır
yine: 1 defa bulunmaktadır
ölüm...: 1 defa bulunmaktadır
İtalya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Lampedusa: 1 defa bulunmaktadır
Adası'na: 1 defa bulunmaktadır
gitmek: 1 defa bulunmaktadır
üzere: 1 defa bulunmaktadır
içinde: 1 defa bulunmaktadır
81: 1 defa bulunmaktadır
Somalili: 1 defa bulunmaktadır
kaçakla: 1 defa bulunmaktadır
yola: 1 defa bulunmaktadır
çıkan: 1 defa bulunmaktadır
tekne: 1 defa bulunmaktadır
Libya: 1 defa bulunmaktadır
açıklarında: 1 defa bulunmaktadır
alabora: 1 defa bulunmaktadır
oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Kıyıya: 1 defa bulunmaktadır
56: 1 defa bulunmaktadır
kilometre: 1 defa bulunmaktadır
açıkta: 1 defa bulunmaktadır
batan: 1 defa bulunmaktadır
tekneye: 1 defa bulunmaktadır
balık: 2 defa bulunmaktadır
istifi: 2 defa bulunmaktadır
bindirilen: 1 defa bulunmaktadır
yolculardan: 1 defa bulunmaktadır
70'i: 1 defa bulunmaktadır
kurtarılırken,: 1 defa bulunmaktadır
11: 1 defa bulunmaktadır
kişi: 1 defa bulunmaktadır
hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
