Bu: 1 defa bulunmaktadır
frikik: 3 defa bulunmaktadır
çok: 1 defa bulunmaktadır
konuşulur: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi: 2 defa bulunmaktadır
kanalı: 1 defa bulunmaktadır
Bloomberg'de: 1 defa bulunmaktadır
kadın: 2 defa bulunmaktadır
sunucunun: 1 defa bulunmaktadır
verdiği: 1 defa bulunmaktadır
frikik: 3 defa bulunmaktadır
Temel: 2 defa bulunmaktadır
İçgüdü: 2 defa bulunmaktadır
filmini: 1 defa bulunmaktadır
hatırlattı: 1 defa bulunmaktadır
Temel: 2 defa bulunmaktadır
İçgüdü: 2 defa bulunmaktadır
filminde: 1 defa bulunmaktadır
Sharon: 1 defa bulunmaktadır
Stone'un: 1 defa bulunmaktadır
meşhur: 1 defa bulunmaktadır
sahnesine: 1 defa bulunmaktadır
benzer: 1 defa bulunmaktadır
bir: 1 defa bulunmaktadır
frikik: 3 defa bulunmaktadır
veren: 1 defa bulunmaktadır
kadın: 2 defa bulunmaktadır
sunucu: 1 defa bulunmaktadır
Stephanie: 2 defa bulunmaktadır
Ruhle: 1 defa bulunmaktadır
olayın: 1 defa bulunmaktadır
farkına: 1 defa bulunmaktadır
varmadan: 1 defa bulunmaktadır
programa: 1 defa bulunmaktadır
devam: 1 defa bulunmaktadır
etti.: 1 defa bulunmaktadır
Hemen: 1 defa bulunmaktadır
internet: 1 defa bulunmaktadır
sitelerine: 1 defa bulunmaktadır
düşen: 1 defa bulunmaktadır
bu: 1 defa bulunmaktadır
frikiğin: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
için: 1 defa bulunmaktadır
okuyucular: 1 defa bulunmaktadır
"Teşekkürler: 1 defa bulunmaktadır
Stephanie: 2 defa bulunmaktadır
Ruhle'ye.: 1 defa bulunmaktadır
Ekonomi: 2 defa bulunmaktadır
haberlerini: 1 defa bulunmaktadır
ilginç: 1 defa bulunmaktadır
hale: 1 defa bulunmaktadır
getirdi": 1 defa bulunmaktadır
şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
yorum: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
