'Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
kendisini: 6 defa bulunmaktadır
Halife: 5 defa bulunmaktadır
sanıyor': 1 defa bulunmaktadır
Başbakan: 4 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın: 4 defa bulunmaktadır
Suriye'ye: 3 defa bulunmaktadır
sömürgeci: 2 defa bulunmaktadır
bir: 8 defa bulunmaktadır
gözle: 2 defa bulunmaktadır
baktığını: 2 defa bulunmaktadır
iddia: 3 defa bulunmaktadır
eden: 2 defa bulunmaktadır
Suriye: 10 defa bulunmaktadır
Devlet: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Beşşar: 5 defa bulunmaktadır
Esad,: 8 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın: 4 defa bulunmaktadır
kendisini: 6 defa bulunmaktadır
Halife: 5 defa bulunmaktadır
ve: 2 defa bulunmaktadır
Osmanlı'nın: 4 defa bulunmaktadır
yeni: 4 defa bulunmaktadır
sultanı: 4 defa bulunmaktadır
olarak: 4 defa bulunmaktadır
gördüğünü: 2 defa bulunmaktadır
ileri: 3 defa bulunmaktadır
sürdü.: 2 defa bulunmaktadır
Başbakan: 4 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın: 4 defa bulunmaktadır
Suriye'ye: 3 defa bulunmaktadır
sömürgeci: 2 defa bulunmaktadır
bir: 8 defa bulunmaktadır
gözle: 2 defa bulunmaktadır
baktığını: 2 defa bulunmaktadır
iddia: 3 defa bulunmaktadır
eden: 2 defa bulunmaktadır
Suriye: 10 defa bulunmaktadır
Devlet: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Beşşar: 5 defa bulunmaktadır
Esad,: 8 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ın: 4 defa bulunmaktadır
kendisini: 6 defa bulunmaktadır
Halife: 5 defa bulunmaktadır
ve: 2 defa bulunmaktadır
Osmanlı'nın: 4 defa bulunmaktadır
yeni: 4 defa bulunmaktadır
sultanı: 4 defa bulunmaktadır
olarak: 4 defa bulunmaktadır
gördüğünü: 2 defa bulunmaktadır
ileri: 3 defa bulunmaktadır
sürdü.: 2 defa bulunmaktadır
Suriye: 10 defa bulunmaktadır
Devlet: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Beşşar: 5 defa bulunmaktadır
Esad'ın: 1 defa bulunmaktadır
Rus: 1 defa bulunmaktadır
televizyonu: 1 defa bulunmaktadır
Russia: 1 defa bulunmaktadır
Today'e: 1 defa bulunmaktadır
verdiği: 1 defa bulunmaktadır
röportajın: 1 defa bulunmaktadır
bugün: 1 defa bulunmaktadır
ikinci: 1 defa bulunmaktadır
bölümü: 1 defa bulunmaktadır
yayınlandı.: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan: 4 defa bulunmaktadır
Recep: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'a: 1 defa bulunmaktadır
sert: 1 defa bulunmaktadır
eleştiriler: 1 defa bulunmaktadır
yönelten: 1 defa bulunmaktadır
Esad,: 8 defa bulunmaktadır
"Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
kendisini: 6 defa bulunmaktadır
Halife: 5 defa bulunmaktadır
sanıyor,: 1 defa bulunmaktadır
Osmanlı'nın: 4 defa bulunmaktadır
yeni: 4 defa bulunmaktadır
sultanı: 4 defa bulunmaktadır
olarak: 4 defa bulunmaktadır
görüyor": 1 defa bulunmaktadır
dedi.: 2 defa bulunmaktadır
'SIFIR: 1 defa bulunmaktadır
PROBLEMDEN: 1 defa bulunmaktadır
SIFIR: 1 defa bulunmaktadır
DOSTA': 1 defa bulunmaktadır
Türk: 4 defa bulunmaktadır
halkının: 2 defa bulunmaktadır
Suriye: 10 defa bulunmaktadır
halkıyla: 1 defa bulunmaktadır
iyi: 1 defa bulunmaktadır
ilişkiler: 1 defa bulunmaktadır
istediğini: 1 defa bulunmaktadır
ancak: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
hükümetinin: 1 defa bulunmaktadır
buna: 1 defa bulunmaktadır
engel: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
ileri: 3 defa bulunmaktadır
süren: 1 defa bulunmaktadır
Suriye: 10 defa bulunmaktadır
Devlet: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Beşşar: 5 defa bulunmaktadır
Esad,: 8 defa bulunmaktadır
"Erdoğan,: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman: 1 defa bulunmaktadır
Kardeşler'in: 1 defa bulunmaktadır
bölgeyi: 1 defa bulunmaktadır
özellikle: 1 defa bulunmaktadır
de: 3 defa bulunmaktadır
Suriye'yi: 1 defa bulunmaktadır
ele: 1 defa bulunmaktadır
geçirerek: 1 defa bulunmaktadır
yönetmesi: 1 defa bulunmaktadır
halinde,: 1 defa bulunmaktadır
siyasi: 1 defa bulunmaktadır
geleceğini: 1 defa bulunmaktadır
garantiye: 1 defa bulunmaktadır
alacağını: 1 defa bulunmaktadır
düşünüyor.: 1 defa bulunmaktadır
Suriye'ye: 3 defa bulunmaktadır
karşı: 1 defa bulunmaktadır
olmasının: 1 defa bulunmaktadır
bir: 8 defa bulunmaktadır
diğer: 1 defa bulunmaktadır
nedeni: 1 defa bulunmaktadır
ise,: 1 defa bulunmaktadır
kendisini: 6 defa bulunmaktadır
Osmanlı'nın: 4 defa bulunmaktadır
yeni: 4 defa bulunmaktadır
sultanı: 4 defa bulunmaktadır
gibi: 1 defa bulunmaktadır
görmesi.: 1 defa bulunmaktadır
İç: 1 defa bulunmaktadır
dünyasında: 1 defa bulunmaktadır
kendisini: 6 defa bulunmaktadır
Halife: 5 defa bulunmaktadır
olarak: 4 defa bulunmaktadır
görüyor.: 1 defa bulunmaktadır
Bu: 1 defa bulunmaktadır
iki: 1 defa bulunmaktadır
neden: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı: 1 defa bulunmaktadır
"sıfır: 2 defa bulunmaktadır
problem": 1 defa bulunmaktadır
siyasetinden: 1 defa bulunmaktadır
"sıfır: 2 defa bulunmaktadır
dost": 1 defa bulunmaktadır
siyasetine: 1 defa bulunmaktadır
taşıdı": 1 defa bulunmaktadır
dedi.: 2 defa bulunmaktadır
'TÜRKİYE: 1 defa bulunmaktadır
İLE: 1 defa bulunmaktadır
SAVAŞ: 1 defa bulunmaktadır
OLMAZ': 1 defa bulunmaktadır
Suriye: 10 defa bulunmaktadır
ordusuna: 2 defa bulunmaktadır
Türk: 4 defa bulunmaktadır
topraklarına: 2 defa bulunmaktadır
saldırın: 1 defa bulunmaktadır
emri: 1 defa bulunmaktadır
verilmediğini: 1 defa bulunmaktadır
de: 3 defa bulunmaktadır
dile: 3 defa bulunmaktadır
getiren: 2 defa bulunmaktadır
Esad,: 8 defa bulunmaktadır
Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
ile: 1 defa bulunmaktadır
Suriye: 10 defa bulunmaktadır
arasında: 1 defa bulunmaktadır
bir: 8 defa bulunmaktadır
savaş: 2 defa bulunmaktadır
yaşanacağına: 1 defa bulunmaktadır
inanmadığını: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
Esad,: 8 defa bulunmaktadır
"Savaş: 1 defa bulunmaktadır
için: 1 defa bulunmaktadır
halk: 1 defa bulunmaktadır
desteği: 1 defa bulunmaktadır
gerekiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Türk: 4 defa bulunmaktadır
halkının: 2 defa bulunmaktadır
büyük: 1 defa bulunmaktadır
bir: 8 defa bulunmaktadır
çoğunluğu: 1 defa bulunmaktadır
böyle: 1 defa bulunmaktadır
bir: 8 defa bulunmaktadır
savaş: 2 defa bulunmaktadır
istemiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Akılcı: 1 defa bulunmaktadır
düşünen: 1 defa bulunmaktadır
hiç: 1 defa bulunmaktadır
bir: 8 defa bulunmaktadır
yetkilinin,: 1 defa bulunmaktadır
halkını: 1 defa bulunmaktadır
karşısına: 1 defa bulunmaktadır
alarak: 1 defa bulunmaktadır
savaşa: 1 defa bulunmaktadır
girişeceğini: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyorum": 1 defa bulunmaktadır
şeklinde: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
'KOMİSYON: 1 defa bulunmaktadır
ÖNERİMİZ: 1 defa bulunmaktadır
KARŞILIK: 1 defa bulunmaktadır
BULMADI': 1 defa bulunmaktadır
Başbakan: 4 defa bulunmaktadır
Recep: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip: 2 defa bulunmaktadır
Erdoğan'la: 1 defa bulunmaktadır
en: 1 defa bulunmaktadır
son: 1 defa bulunmaktadır
Mayıs: 1 defa bulunmaktadır
2011'de: 1 defa bulunmaktadır
konuştuğunu: 1 defa bulunmaktadır
dile: 3 defa bulunmaktadır
getiren: 2 defa bulunmaktadır
Suriye: 10 defa bulunmaktadır
Devlet: 5 defa bulunmaktadır
Başkanı: 5 defa bulunmaktadır
Beşşar: 5 defa bulunmaktadır
Esad,: 8 defa bulunmaktadır
Suriye: 10 defa bulunmaktadır
tarafından: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye: 2 defa bulunmaktadır
topraklarına: 2 defa bulunmaktadır
düşen: 1 defa bulunmaktadır
topların: 1 defa bulunmaktadır
Suriye: 10 defa bulunmaktadır
ordusuna: 2 defa bulunmaktadır
değil,: 1 defa bulunmaktadır
muhaliflere: 1 defa bulunmaktadır
de: 3 defa bulunmaktadır
ait: 1 defa bulunmaktadır
olabileceğini: 1 defa bulunmaktadır
iddia: 3 defa bulunmaktadır
etti.: 1 defa bulunmaktadır
Esad,: 8 defa bulunmaktadır
Türk: 4 defa bulunmaktadır
yetkililere,: 1 defa bulunmaktadır
bu: 1 defa bulunmaktadır
konuda: 1 defa bulunmaktadır
bir: 8 defa bulunmaktadır
komisyon: 1 defa bulunmaktadır
kurulması: 1 defa bulunmaktadır
önerisinde: 1 defa bulunmaktadır
bulunduklarını: 1 defa bulunmaktadır
ancak: 2 defa bulunmaktadır
karşılık: 1 defa bulunmaktadır
bulamadıklarını: 1 defa bulunmaktadır
da: 1 defa bulunmaktadır
dile: 3 defa bulunmaktadır
getirdi.: 1 defa bulunmaktadır
