Demirel'in: 4 defa bulunmaktadır
yeğeni: 2 defa bulunmaktadır
hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti: 1 defa bulunmaktadır
9.: 1 defa bulunmaktadır
Cumhurbaşkanı: 1 defa bulunmaktadır
Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'in: 4 defa bulunmaktadır
yeğeni: 2 defa bulunmaktadır
Yahya: 2 defa bulunmaktadır
Demirel: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını: 2 defa bulunmaktadır
(62): 1 defa bulunmaktadır
yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
Açıklama,: 1 defa bulunmaktadır
Ankara'daki: 1 defa bulunmaktadır
Güven: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
Başhekimi: 1 defa bulunmaktadır
Tevfik: 1 defa bulunmaktadır
Küçükbaş'tan: 1 defa bulunmaktadır
geldi.: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'in: 4 defa bulunmaktadır
karaciğer: 1 defa bulunmaktadır
yetmezliği: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
bir: 1 defa bulunmaktadır
süredir: 1 defa bulunmaktadır
hastanelerinde: 1 defa bulunmaktadır
tedavi: 1 defa bulunmaktadır
gördüğünü: 1 defa bulunmaktadır
belirten: 1 defa bulunmaktadır
Küçükbaş,: 1 defa bulunmaktadır
dün: 1 defa bulunmaktadır
16.15: 1 defa bulunmaktadır
itibarıyla: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını: 2 defa bulunmaktadır
yitirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
Yahya: 2 defa bulunmaktadır
Demirel,: 1 defa bulunmaktadır
Hacı: 1 defa bulunmaktadır
Ali: 1 defa bulunmaktadır
Demirel'in: 4 defa bulunmaktadır
oğluydu.: 1 defa bulunmaktadır
