Gülen'in: 5 defa bulunmaktadır
kardeşi: 2 defa bulunmaktadır
son: 1 defa bulunmaktadır
yolculuğuna: 1 defa bulunmaktadır
uğurlandı: 1 defa bulunmaktadır
Bir: 1 defa bulunmaktadır
süredir: 1 defa bulunmaktadır
akciğer: 1 defa bulunmaktadır
kanseri: 1 defa bulunmaktadır
tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
gördüğü: 1 defa bulunmaktadır
Fatih: 2 defa bulunmaktadır
Üniversitesi: 1 defa bulunmaktadır
Tıp: 1 defa bulunmaktadır
Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
geçen: 1 defa bulunmaktadır
cuma: 1 defa bulunmaktadır
günü: 1 defa bulunmaktadır
vefat: 1 defa bulunmaktadır
eden: 1 defa bulunmaktadır
Fethullah: 2 defa bulunmaktadır
Gülen'in: 5 defa bulunmaktadır
kardeşi: 2 defa bulunmaktadır
Hasbi: 3 defa bulunmaktadır
Nidai: 3 defa bulunmaktadır
Gülen: 4 defa bulunmaktadır
dün: 1 defa bulunmaktadır
memleketi: 2 defa bulunmaktadır
Erzurum'da: 2 defa bulunmaktadır
toprağa: 2 defa bulunmaktadır
verildi.: 2 defa bulunmaktadır
Cenaze: 2 defa bulunmaktadır
törenine: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
Recep: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ,: 1 defa bulunmaktadır
Ulaştırma,: 1 defa bulunmaktadır
Denizcilik: 1 defa bulunmaktadır
ve: 5 defa bulunmaktadır
Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
Binali: 1 defa bulunmaktadır
Yıldırım,: 1 defa bulunmaktadır
Çalışma: 1 defa bulunmaktadır
ve: 5 defa bulunmaktadır
Sosyal: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı: 3 defa bulunmaktadır
Faruk: 1 defa bulunmaktadır
Çelik,: 1 defa bulunmaktadır
AK: 1 defa bulunmaktadır
Parti: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum: 2 defa bulunmaktadır
Milletvekilileri: 1 defa bulunmaktadır
Muhyettin: 1 defa bulunmaktadır
Aksak,: 1 defa bulunmaktadır
Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Yılmaz,: 1 defa bulunmaktadır
Erzurum: 2 defa bulunmaktadır
Valisi: 1 defa bulunmaktadır
Sebahattin: 1 defa bulunmaktadır
Öztürk,: 1 defa bulunmaktadır
Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Belediye: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Küçükler,: 1 defa bulunmaktadır
Erzurumlu: 1 defa bulunmaktadır
işadamı: 1 defa bulunmaktadır
Polat: 1 defa bulunmaktadır
Holding: 1 defa bulunmaktadır
Yönetim: 1 defa bulunmaktadır
Kurulu: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Polat,: 1 defa bulunmaktadır
işadamları: 1 defa bulunmaktadır
Naci: 1 defa bulunmaktadır
Tosun,: 1 defa bulunmaktadır
İzzet: 1 defa bulunmaktadır
Aker'in: 1 defa bulunmaktadır
de: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
iş: 1 defa bulunmaktadır
ve: 5 defa bulunmaktadır
siyaset: 1 defa bulunmaktadır
dünyasından: 1 defa bulunmaktadır
birçok: 1 defa bulunmaktadır
isim: 1 defa bulunmaktadır
katıldı.: 2 defa bulunmaktadır
Hasbi: 3 defa bulunmaktadır
Nidai: 3 defa bulunmaktadır
Gülen: 4 defa bulunmaktadır
için,: 1 defa bulunmaktadır
getirildiği: 1 defa bulunmaktadır
memleketi: 2 defa bulunmaktadır
Erzurum'da: 2 defa bulunmaktadır
Lalapaşa: 1 defa bulunmaktadır
Camii'nde: 1 defa bulunmaktadır
öğle: 1 defa bulunmaktadır
vaktini: 1 defa bulunmaktadır
müteakip: 1 defa bulunmaktadır
cenaze: 2 defa bulunmaktadır
namazı: 1 defa bulunmaktadır
kılındı.: 1 defa bulunmaktadır
İlahiyatçı: 1 defa bulunmaktadır
Yazar: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Ali: 1 defa bulunmaktadır
Şengül'ün: 1 defa bulunmaktadır
kıldırdığı: 1 defa bulunmaktadır
cenaze: 2 defa bulunmaktadır
namazına: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
5: 1 defa bulunmaktadır
bin: 1 defa bulunmaktadır
kişi: 1 defa bulunmaktadır
katıldı.: 2 defa bulunmaktadır
Cenaze: 2 defa bulunmaktadır
namazının: 1 defa bulunmaktadır
ardından: 1 defa bulunmaktadır
omuzlarda: 1 defa bulunmaktadır
taşınan: 1 defa bulunmaktadır
Hasbi: 3 defa bulunmaktadır
Nidai: 3 defa bulunmaktadır
Gülen'in: 5 defa bulunmaktadır
cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
Pasinler: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Korucuk: 1 defa bulunmaktadır
Köyü'ne: 1 defa bulunmaktadır
götürülerek,: 1 defa bulunmaktadır
aile: 1 defa bulunmaktadır
mezarlığında: 1 defa bulunmaktadır
babası: 1 defa bulunmaktadır
Ramiz: 1 defa bulunmaktadır
Gülen'in: 5 defa bulunmaktadır
yanında: 1 defa bulunmaktadır
toprağa: 2 defa bulunmaktadır
verildi.: 2 defa bulunmaktadır
Daha: 1 defa bulunmaktadır
sonra: 1 defa bulunmaktadır
Gülen'in: 5 defa bulunmaktadır
kardeşleri: 1 defa bulunmaktadır
Salih,: 1 defa bulunmaktadır
Mesih,: 1 defa bulunmaktadır
Seyfullah: 1 defa bulunmaktadır
ve: 5 defa bulunmaktadır
Kutbettin: 1 defa bulunmaktadır
Gülen: 4 defa bulunmaktadır
ile: 1 defa bulunmaktadır
merhumun: 1 defa bulunmaktadır
oğulları: 1 defa bulunmaktadır
Cüneyt,: 1 defa bulunmaktadır
Usame: 1 defa bulunmaktadır
ve: 5 defa bulunmaktadır
Fatih: 2 defa bulunmaktadır
taziyeleri: 1 defa bulunmaktadır
kabul: 1 defa bulunmaktadır
etti.: 1 defa bulunmaktadır
Cenazeye: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
sürdüren: 1 defa bulunmaktadır
Fethullah: 2 defa bulunmaktadır
Gülen: 4 defa bulunmaktadır
katılmadı.: 1 defa bulunmaktadır
Levent: 1 defa bulunmaktadır
AKPINAR: 1 defa bulunmaktadır
/: 1 defa bulunmaktadır
ERZURUM: 1 defa bulunmaktadır
