Volkan: 3 defa bulunmaktadır
Demirel,: 2 defa bulunmaktadır
kadrodan: 4 defa bulunmaktadır
çıkarıldı: 1 defa bulunmaktadır
A: 1 defa bulunmaktadır
Milli: 3 defa bulunmaktadır
Futbol: 2 defa bulunmaktadır
Takımı'nın,: 1 defa bulunmaktadır
Danimarka: 1 defa bulunmaktadır
ile: 1 defa bulunmaktadır
bugün: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
maçın: 1 defa bulunmaktadır
aday: 2 defa bulunmaktadır
kadrosunda: 1 defa bulunmaktadır
bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Volkan: 3 defa bulunmaktadır
Demirel,: 2 defa bulunmaktadır
sakatlığı: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
aday: 2 defa bulunmaktadır
kadrodan: 4 defa bulunmaktadır
çıkarıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Futbol: 2 defa bulunmaktadır
Federasyonu'ndan: 1 defa bulunmaktadır
yapılan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada,: 1 defa bulunmaktadır
kampa: 1 defa bulunmaktadır
katıldığında: 1 defa bulunmaktadır
sağ: 1 defa bulunmaktadır
uyluk: 1 defa bulunmaktadır
ön: 1 defa bulunmaktadır
(rectus: 1 defa bulunmaktadır
femoris): 1 defa bulunmaktadır
adalesinde: 1 defa bulunmaktadır
gerilmeye: 1 defa bulunmaktadır
bağlı: 1 defa bulunmaktadır
ödem: 1 defa bulunmaktadır
tespit: 1 defa bulunmaktadır
edilen: 1 defa bulunmaktadır
Volkan: 3 defa bulunmaktadır
Demirel'in: 1 defa bulunmaktadır
ağrısının: 1 defa bulunmaktadır
devam: 1 defa bulunmaktadır
etmesi: 1 defa bulunmaktadır
üzerine,: 1 defa bulunmaktadır
Milli: 3 defa bulunmaktadır
Takım: 1 defa bulunmaktadır
teknik: 1 defa bulunmaktadır
heyeti: 1 defa bulunmaktadır
tarafından: 2 defa bulunmaktadır
kadrodan: 4 defa bulunmaktadır
çıkarılmasına: 1 defa bulunmaktadır
karar: 1 defa bulunmaktadır
verildiği: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
Milli: 3 defa bulunmaktadır
kalecinin: 1 defa bulunmaktadır
sağlık: 2 defa bulunmaktadır
durumu: 1 defa bulunmaktadır
hakkında: 1 defa bulunmaktadır
Fenerbahçe: 1 defa bulunmaktadır
kulübünün: 1 defa bulunmaktadır
sağlık: 2 defa bulunmaktadır
ekibinin: 1 defa bulunmaktadır
de: 2 defa bulunmaktadır
bilgilendirildiği: 1 defa bulunmaktadır
açıklandı.: 1 defa bulunmaktadır
Sezon: 1 defa bulunmaktadır
içinde: 1 defa bulunmaktadır
omzundan: 1 defa bulunmaktadır
sakatlanan: 1 defa bulunmaktadır
ve: 2 defa bulunmaktadır
doktorlar: 1 defa bulunmaktadır
tarafından: 2 defa bulunmaktadır
ameliyat: 1 defa bulunmaktadır
olması: 1 defa bulunmaktadır
gerektiği: 1 defa bulunmaktadır
açıklanan: 1 defa bulunmaktadır
Demirel: 1 defa bulunmaktadır
"feda": 1 defa bulunmaktadır
diyerek: 1 defa bulunmaktadır
ameliyatını: 1 defa bulunmaktadır
sezon: 1 defa bulunmaktadır
sonuna: 1 defa bulunmaktadır
ertelemiş: 1 defa bulunmaktadır
ve: 2 defa bulunmaktadır
risk: 1 defa bulunmaktadır
almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
Daha: 1 defa bulunmaktadır
önce: 1 defa bulunmaktadır
Sercan: 1 defa bulunmaktadır
Sararer'in: 1 defa bulunmaktadır
de: 2 defa bulunmaktadır
kadrodan: 4 defa bulunmaktadır
çıkarıldığı: 1 defa bulunmaktadır
açıklanmıştı...: 1 defa bulunmaktadır
