THY: 1 defa bulunmaktadır
Lufthansa: 1 defa bulunmaktadır
ile: 2 defa bulunmaktadır
görüşmeler: 1 defa bulunmaktadır
yapıyor,: 1 defa bulunmaktadır
ancak: 1 defa bulunmaktadır
karar: 1 defa bulunmaktadır
için: 2 defa bulunmaktadır
erken: 1 defa bulunmaktadır
Türk: 1 defa bulunmaktadır
Hava: 1 defa bulunmaktadır
Yolları'nın: 1 defa bulunmaktadır
filosuna: 1 defa bulunmaktadır
katılan: 2 defa bulunmaktadır
200'üncü: 1 defa bulunmaktadır
uçak: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
törene: 1 defa bulunmaktadır
katılan: 2 defa bulunmaktadır
Maliye: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek,: 3 defa bulunmaktadır
'THY: 1 defa bulunmaktadır
Avrupa'da: 1 defa bulunmaktadır
ilk: 2 defa bulunmaktadır
3'te.: 1 defa bulunmaktadır
Biz: 1 defa bulunmaktadır
de: 1 defa bulunmaktadır
ekonomimizi: 1 defa bulunmaktadır
ilk: 2 defa bulunmaktadır
3'e: 1 defa bulunmaktadır
sokmak: 1 defa bulunmaktadır
istiyoruz': 1 defa bulunmaktadır
dedi.: 3 defa bulunmaktadır
Şimşek,: 3 defa bulunmaktadır
Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı: 1 defa bulunmaktadır
Merkel'in: 1 defa bulunmaktadır
'Lufthansa: 1 defa bulunmaktadır
ile: 2 defa bulunmaktadır
THY'yi: 1 defa bulunmaktadır
ortak: 1 defa bulunmaktadır
işletelim': 1 defa bulunmaktadır
önerisiyle: 1 defa bulunmaktadır
ilgili: 1 defa bulunmaktadır
sorulan: 1 defa bulunmaktadır
bir: 3 defa bulunmaktadır
soruya: 1 defa bulunmaktadır
karşılık,: 1 defa bulunmaktadır
'Bu: 1 defa bulunmaktadır
yönde: 1 defa bulunmaktadır
bir: 3 defa bulunmaktadır
çalışma: 1 defa bulunmaktadır
var.: 2 defa bulunmaktadır
Açıklama: 1 defa bulunmaktadır
yapmak: 1 defa bulunmaktadır
için: 2 defa bulunmaktadır
erken': 1 defa bulunmaktadır
dedi.: 3 defa bulunmaktadır
BAKAN: 1 defa bulunmaktadır
Şimşek,: 3 defa bulunmaktadır
THY'nin: 1 defa bulunmaktadır
özelleştirilmesinin: 1 defa bulunmaktadır
gündemde: 1 defa bulunmaktadır
olmadığını: 1 defa bulunmaktadır
belirterek: 1 defa bulunmaktadır
'Zaten: 1 defa bulunmaktadır
yüzde: 1 defa bulunmaktadır
51'den: 1 defa bulunmaktadır
fazlası: 1 defa bulunmaktadır
halka: 1 defa bulunmaktadır
açık.: 1 defa bulunmaktadır
Kamunun: 1 defa bulunmaktadır
yönetimde: 1 defa bulunmaktadır
kontrolü: 1 defa bulunmaktadır
var.: 2 defa bulunmaktadır
Şimdilik: 1 defa bulunmaktadır
ilave: 1 defa bulunmaktadır
bir: 3 defa bulunmaktadır
satışı: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüyoruz': 1 defa bulunmaktadır
dedi.: 3 defa bulunmaktadır
 Süleyman: 1 defa bulunmaktadır
ŞEN: 1 defa bulunmaktadır
