Expo: 1 defa bulunmaktadır
sunumları: 1 defa bulunmaktadır
Paris'te: 1 defa bulunmaktadır
başladı: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in: 3 defa bulunmaktadır
de: 1 defa bulunmaktadır
adaylar: 1 defa bulunmaktadır
arasında: 1 defa bulunmaktadır
yer: 2 defa bulunmaktadır
aldığı: 1 defa bulunmaktadır
EXPO: 1 defa bulunmaktadır
2020'ye: 1 defa bulunmaktadır
aday: 2 defa bulunmaktadır
şehirlerin: 1 defa bulunmaktadır
sunumları,: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'nın: 1 defa bulunmaktadır
başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Paris'teki: 1 defa bulunmaktadır
OECD: 2 defa bulunmaktadır
binasında: 1 defa bulunmaktadır
bugün: 1 defa bulunmaktadır
yapılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Türk: 1 defa bulunmaktadır
heyetinde: 1 defa bulunmaktadır
Kültür: 1 defa bulunmaktadır
ve: 2 defa bulunmaktadır
Turizm: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Ertuğrul: 1 defa bulunmaktadır
Günay'ın: 1 defa bulunmaktadır
yanı: 1 defa bulunmaktadır
sıra: 1 defa bulunmaktadır
İzmir: 3 defa bulunmaktadır
Valisi: 2 defa bulunmaktadır
Cahit: 2 defa bulunmaktadır
Kıraç: 2 defa bulunmaktadır
ve: 2 defa bulunmaktadır
İzmir: 3 defa bulunmaktadır
Büyükşehir: 1 defa bulunmaktadır
Belediyesi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Aziz: 1 defa bulunmaktadır
Kocaoğlu: 1 defa bulunmaktadır
da: 1 defa bulunmaktadır
yer: 2 defa bulunmaktadır
alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
OECD: 2 defa bulunmaktadır
binasına: 1 defa bulunmaktadır
aday: 2 defa bulunmaktadır
şehirler: 1 defa bulunmaktadır
tanıtım: 1 defa bulunmaktadır
standı: 2 defa bulunmaktadır
kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in: 3 defa bulunmaktadır
standı: 2 defa bulunmaktadır
katılımcılardan: 1 defa bulunmaktadır
büyük: 1 defa bulunmaktadır
ilgi: 1 defa bulunmaktadır
gördü.: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'in: 3 defa bulunmaktadır
standını: 1 defa bulunmaktadır
gezen: 1 defa bulunmaktadır
İzmir: 3 defa bulunmaktadır
Valisi: 2 defa bulunmaktadır
Cahit: 2 defa bulunmaktadır
Kıraç: 2 defa bulunmaktadır
yetkililerden: 1 defa bulunmaktadır
bilgi: 1 defa bulunmaktadır
aldı.  : 1 defa bulunmaktadır
CİHAN: 1 defa bulunmaktadır
