Bu: 2 defa bulunmaktadır
vücudu: 2 defa bulunmaktadır
çöpe: 2 defa bulunmaktadır
mi: 1 defa bulunmaktadır
atalım?: 1 defa bulunmaktadır
Oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Pınar: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ,: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
gün: 1 defa bulunmaktadır
Twitter: 1 defa bulunmaktadır
hesabına: 1 defa bulunmaktadır
"Spor: 1 defa bulunmaktadır
zamanı": 1 defa bulunmaktadır
diye: 2 defa bulunmaktadır
yazınca: 1 defa bulunmaktadır
olanlar: 1 defa bulunmaktadır
oldu!: 1 defa bulunmaktadır
Sanem: 1 defa bulunmaktadır
adlı: 1 defa bulunmaktadır
bir: 3 defa bulunmaktadır
takipçisi: 1 defa bulunmaktadır
Altuğ'a,: 1 defa bulunmaktadır
"Ne: 1 defa bulunmaktadır
kadar: 1 defa bulunmaktadır
spor: 1 defa bulunmaktadır
yaparsan: 1 defa bulunmaktadır
yap: 1 defa bulunmaktadır
irisin: 1 defa bulunmaktadır
hatun: 1 defa bulunmaktadır
kabul: 1 defa bulunmaktadır
et,: 1 defa bulunmaktadır
hayat: 1 defa bulunmaktadır
boyu: 1 defa bulunmaktadır
spor,: 1 defa bulunmaktadır
diyet: 1 defa bulunmaktadır
yaşanmaz": 1 defa bulunmaktadır
dedi.: 1 defa bulunmaktadır
Takipçisinin: 1 defa bulunmaktadır
mesajına: 1 defa bulunmaktadır
kızan: 1 defa bulunmaktadır
ünlü: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu,: 1 defa bulunmaktadır
"E: 1 defa bulunmaktadır
napalım: 1 defa bulunmaktadır
o: 1 defa bulunmaktadır
zaman?: 1 defa bulunmaktadır
Bu: 2 defa bulunmaktadır
vücudu: 2 defa bulunmaktadır
çöpe: 2 defa bulunmaktadır
atıp: 1 defa bulunmaktadır
bir: 3 defa bulunmaktadır
yerden: 1 defa bulunmaktadır
çıkma: 1 defa bulunmaktadır
bir: 3 defa bulunmaktadır
şeyler: 1 defa bulunmaktadır
arayacağız: 1 defa bulunmaktadır
artık": 1 defa bulunmaktadır
diye: 2 defa bulunmaktadır
cevap: 1 defa bulunmaktadır
yazdı.: 1 defa bulunmaktadır
