Katalunya: 2 defa bulunmaktadır
'devlet'i: 1 defa bulunmaktadır
oyluyor: 1 defa bulunmaktadır
İspanya'nın: 1 defa bulunmaktadır
Katalunya: 2 defa bulunmaktadır
özerk: 1 defa bulunmaktadır
bölgesinde: 1 defa bulunmaktadır
halk,: 1 defa bulunmaktadır
bölgesel: 1 defa bulunmaktadır
parlamentonun: 1 defa bulunmaktadır
yeni: 1 defa bulunmaktadır
üyelerini: 1 defa bulunmaktadır
belirlemek: 1 defa bulunmaktadır
için: 1 defa bulunmaktadır
sandık: 1 defa bulunmaktadır
başına: 1 defa bulunmaktadır
gitti.: 1 defa bulunmaktadır
Bağımsızlığa: 1 defa bulunmaktadır
odaklanan: 1 defa bulunmaktadır
bir: 2 defa bulunmaktadır
kampanya: 1 defa bulunmaktadır
döneminin: 1 defa bulunmaktadır
ardından: 1 defa bulunmaktadır
yapılan: 1 defa bulunmaktadır
seçimler,: 1 defa bulunmaktadır
bölgenin: 1 defa bulunmaktadır
geleceği: 1 defa bulunmaktadır
açısından: 1 defa bulunmaktadır
büyük: 1 defa bulunmaktadır
önem: 1 defa bulunmaktadır
taşıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Katalan: 3 defa bulunmaktadır
Yönetimi: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Artur: 1 defa bulunmaktadır
Bas'ın: 1 defa bulunmaktadır
lideri: 1 defa bulunmaktadır
olduğu: 2 defa bulunmaktadır
Katalan: 3 defa bulunmaktadır
Milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
Koalisyonu,: 1 defa bulunmaktadır
seçim: 1 defa bulunmaktadır
süreci: 1 defa bulunmaktadır
boyunca: 1 defa bulunmaktadır
Katalunya'nın: 1 defa bulunmaktadır
bağımsız: 1 defa bulunmaktadır
bir: 2 defa bulunmaktadır
AB: 1 defa bulunmaktadır
ülkesi: 1 defa bulunmaktadır
olması: 1 defa bulunmaktadır
yolunda: 1 defa bulunmaktadır
propaganda: 1 defa bulunmaktadır
yaptı.: 1 defa bulunmaktadır
Kamuoyu: 1 defa bulunmaktadır
anketlerinde: 1 defa bulunmaktadır
önde: 1 defa bulunmaktadır
görünen: 1 defa bulunmaktadır
Katalan: 3 defa bulunmaktadır
milliyetçi: 1 defa bulunmaktadır
partileri,: 1 defa bulunmaktadır
ülke: 1 defa bulunmaktadır
genelindeki: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
krizin: 1 defa bulunmaktadır
Katalunya'ya: 1 defa bulunmaktadır
olumsuz: 1 defa bulunmaktadır
yansımaları: 1 defa bulunmaktadır
olduğu: 2 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
ayrılmayı: 1 defa bulunmaktadır
istiyor.: 1 defa bulunmaktadır
