Devlet: 3 defa bulunmaktadır
başkanını: 1 defa bulunmaktadır
'xehven': 1 defa bulunmaktadır
vurdular: 1 defa bulunmaktadır
Moritanya: 1 defa bulunmaktadır
Devlet: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Muhammed: 1 defa bulunmaktadır
Veled: 2 defa bulunmaktadır
Abdülaziz,: 1 defa bulunmaktadır
başkent: 1 defa bulunmaktadır
Novakşot: 1 defa bulunmaktadır
yakınlarında: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin: 2 defa bulunmaktadır
yanlışlıkla: 1 defa bulunmaktadır
aracına: 1 defa bulunmaktadır
ateş: 3 defa bulunmaktadır
açması: 1 defa bulunmaktadır
sonucu: 1 defa bulunmaktadır
yaralandı.: 1 defa bulunmaktadır
Haberleşme: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Hamdi: 1 defa bulunmaktadır
Veled: 2 defa bulunmaktadır
Mahcub,: 1 defa bulunmaktadır
çöle: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
geziden: 1 defa bulunmaktadır
dönen: 1 defa bulunmaktadır
Abdülaziz'in: 3 defa bulunmaktadır
konvoyuna: 2 defa bulunmaktadır
başkentin: 1 defa bulunmaktadır
40: 1 defa bulunmaktadır
kilometre: 1 defa bulunmaktadır
kuzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
askerler: 1 defa bulunmaktadır
tarafından: 1 defa bulunmaktadır
ateş: 3 defa bulunmaktadır
açıldığını: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
Mahcu,: 1 defa bulunmaktadır
Abdülaziz'in: 3 defa bulunmaktadır
askeri: 1 defa bulunmaktadır
hastanede: 1 defa bulunmaktadır
tedavi: 1 defa bulunmaktadır
altına: 1 defa bulunmaktadır
alındığını: 1 defa bulunmaktadır
kaydetti.: 1 defa bulunmaktadır
Askerlerin,: 1 defa bulunmaktadır
Devlet: 3 defa bulunmaktadır
Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Abdülaziz'in: 3 defa bulunmaktadır
gezi: 1 defa bulunmaktadır
için: 1 defa bulunmaktadır
kent: 1 defa bulunmaktadır
dışında: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğundan: 1 defa bulunmaktadır
haberdar: 1 defa bulunmaktadır
olmadıkları,: 1 defa bulunmaktadır
komşu: 1 defa bulunmaktadır
Mali'de: 1 defa bulunmaktadır
faaliyet: 1 defa bulunmaktadır
gösteren: 1 defa bulunmaktadır
El: 1 defa bulunmaktadır
Kaide: 1 defa bulunmaktadır
bağlantılı: 1 defa bulunmaktadır
örgütün: 1 defa bulunmaktadır
Moritanya'da: 1 defa bulunmaktadır
da: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
saldırılar: 1 defa bulunmaktadır
düzenlemesi: 1 defa bulunmaktadır
üzerine: 1 defa bulunmaktadır
uygulanan: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik: 1 defa bulunmaktadır
kontrolleri: 1 defa bulunmaktadır
çerçevesinde: 1 defa bulunmaktadır
askerlerin: 2 defa bulunmaktadır
devlet: 1 defa bulunmaktadır
başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
konvoyuna: 2 defa bulunmaktadır
ateş: 3 defa bulunmaktadır
açtıkları: 1 defa bulunmaktadır
sanılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Bu: 1 defa bulunmaktadır
arada: 1 defa bulunmaktadır
Abdulaziz'in: 1 defa bulunmaktadır
sağlık: 1 defa bulunmaktadır
durumunun: 1 defa bulunmaktadır
kötüleşmesi: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle,: 1 defa bulunmaktadır
tedavisinin: 1 defa bulunmaktadır
Fransa'da: 1 defa bulunmaktadır
devam: 1 defa bulunmaktadır
edeceği: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
 : 1 defa bulunmaktadır
