Gazeteci: 2 defa bulunmaktadır
Yaşar: 2 defa bulunmaktadır
intihar: 2 defa bulunmaktadır
etti: 1 defa bulunmaktadır
Basın: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
acı: 2 defa bulunmaktadır
kaybı...: 1 defa bulunmaktadır
Gazeteci: 2 defa bulunmaktadır
Muammer: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar: 2 defa bulunmaktadır
(Kılıboz),: 1 defa bulunmaktadır
Ankara: 1 defa bulunmaktadır
Ulus'ta: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
otel: 1 defa bulunmaktadır
odasında: 1 defa bulunmaktadır
yaşamına: 1 defa bulunmaktadır
son: 1 defa bulunmaktadır
verdi.: 1 defa bulunmaktadır
ÇEŞİTLİ: 1 defa bulunmaktadır
gazetelerde: 1 defa bulunmaktadır
çalışan: 1 defa bulunmaktadır
ve: 1 defa bulunmaktadır
bir: 2 defa bulunmaktadır
süredir: 1 defa bulunmaktadır
işsiz: 1 defa bulunmaktadır
olan: 1 defa bulunmaktadır
gazeteci: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar'ın: 2 defa bulunmaktadır
ilaç: 1 defa bulunmaktadır
alarak: 1 defa bulunmaktadır
intihar: 2 defa bulunmaktadır
girişimini: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
fark: 1 defa bulunmaktadır
etti.: 1 defa bulunmaktadır
Önce: 1 defa bulunmaktadır
Dışkapı: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'ne: 1 defa bulunmaktadır
ardından: 1 defa bulunmaktadır
da: 1 defa bulunmaktadır
özel: 1 defa bulunmaktadır
bir: 2 defa bulunmaktadır
hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
kaldırılan: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar,: 1 defa bulunmaktadır
tedavi: 1 defa bulunmaktadır
altına: 1 defa bulunmaktadır
alındığı: 1 defa bulunmaktadır
yoğun: 1 defa bulunmaktadır
bakım: 1 defa bulunmaktadır
ünitesinde: 1 defa bulunmaktadır
hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
YAŞAR'IN: 1 defa bulunmaktadır
intiharından: 1 defa bulunmaktadır
önce: 1 defa bulunmaktadır
'Dayanacak: 1 defa bulunmaktadır
gücüm: 1 defa bulunmaktadır
kalmadı.: 1 defa bulunmaktadır
Yaşadığım: 1 defa bulunmaktadır
her: 1 defa bulunmaktadır
saniye: 1 defa bulunmaktadır
bana: 1 defa bulunmaktadır
acı: 2 defa bulunmaktadır
veriyor.: 1 defa bulunmaktadır
Buraya: 1 defa bulunmaktadır
kadarmış.: 1 defa bulunmaktadır
Ölümümden: 1 defa bulunmaktadır
kimse: 1 defa bulunmaktadır
sorumlu: 1 defa bulunmaktadır
değildir': 1 defa bulunmaktadır
notu: 1 defa bulunmaktadır
bıraktığı: 1 defa bulunmaktadır
öğrenildi.: 1 defa bulunmaktadır
Yaşar'ın: 2 defa bulunmaktadır
cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
cuma: 1 defa bulunmaktadır
günü: 1 defa bulunmaktadır
memleketi: 1 defa bulunmaktadır
Sivas: 1 defa bulunmaktadır
Kangal'da: 1 defa bulunmaktadır
toprağa: 1 defa bulunmaktadır
verilecek.: 1 defa bulunmaktadır
 : 1 defa bulunmaktadır
