Müslüm: 4 defa bulunmaktadır
Baba'nın: 2 defa bulunmaktadır
ilk: 1 defa bulunmaktadır
arzusu: 1 defa bulunmaktadır
Günden: 1 defa bulunmaktadır
güne: 1 defa bulunmaktadır
iyi: 1 defa bulunmaktadır
haberlerini: 1 defa bulunmaktadır
aldığımız: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm: 4 defa bulunmaktadır
Gürses,: 1 defa bulunmaktadır
kendisine: 1 defa bulunmaktadır
gelir: 2 defa bulunmaktadır
gelmez: 2 defa bulunmaktadır
bakın: 1 defa bulunmaktadır
ne: 1 defa bulunmaktadır
istemiş.: 1 defa bulunmaktadır
Tedavisi: 1 defa bulunmaktadır
devam: 2 defa bulunmaktadır
eden: 1 defa bulunmaktadır
arabesk: 1 defa bulunmaktadır
müziğin: 1 defa bulunmaktadır
babası: 1 defa bulunmaktadır
Müslüm: 4 defa bulunmaktadır
Gürses’in: 1 defa bulunmaktadır
menajeri: 1 defa bulunmaktadır
Nevzat: 1 defa bulunmaktadır
Takmaz,: 2 defa bulunmaktadır
ünlü: 1 defa bulunmaktadır
sanatçının: 1 defa bulunmaktadır
sağlık: 1 defa bulunmaktadır
durumu: 1 defa bulunmaktadır
hakkında: 1 defa bulunmaktadır
uçankuş'a: 1 defa bulunmaktadır
bilgi: 1 defa bulunmaktadır
verdi.: 1 defa bulunmaktadır
Takmaz,: 2 defa bulunmaktadır
Müslüm: 4 defa bulunmaktadır
Baba'nın: 2 defa bulunmaktadır
böbrek: 1 defa bulunmaktadır
ve: 3 defa bulunmaktadır
karaciğer: 1 defa bulunmaktadır
fonksiyonlarının: 1 defa bulunmaktadır
tamamen: 1 defa bulunmaktadır
normale: 1 defa bulunmaktadır
döndüğünü: 1 defa bulunmaktadır
ve: 3 defa bulunmaktadır
kendine: 1 defa bulunmaktadır
gelir: 2 defa bulunmaktadır
gelmez: 2 defa bulunmaktadır
Muhterem: 1 defa bulunmaktadır
Nur’dan: 1 defa bulunmaktadır
tarhana: 2 defa bulunmaktadır
çorbası: 2 defa bulunmaktadır
yapmasını: 1 defa bulunmaktadır
istediğini: 1 defa bulunmaktadır
ifade: 1 defa bulunmaktadır
etti.: 2 defa bulunmaktadır
TARHANA: 1 defa bulunmaktadır
ÇORBASI: 1 defa bulunmaktadır
Takmaz: 1 defa bulunmaktadır
sözlerine,: 1 defa bulunmaktadır
“Muhterem: 1 defa bulunmaktadır
Abla: 1 defa bulunmaktadır
hemen: 1 defa bulunmaktadır
tarhana: 2 defa bulunmaktadır
çorbası: 2 defa bulunmaktadır
yapıp: 1 defa bulunmaktadır
getirdi: 1 defa bulunmaktadır
ve: 3 defa bulunmaktadır
elleriyle: 1 defa bulunmaktadır
eşine: 1 defa bulunmaktadır
içirdi.: 1 defa bulunmaktadır
Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan’ın: 1 defa bulunmaktadır
aramasına: 1 defa bulunmaktadır
çok: 2 defa bulunmaktadır
memnun: 1 defa bulunmaktadır
oldu.: 1 defa bulunmaktadır
İbrahim: 1 defa bulunmaktadır
Tatlıses,: 1 defa bulunmaktadır
Adnan: 1 defa bulunmaktadır
Şenses,: 1 defa bulunmaktadır
Teoman: 1 defa bulunmaktadır
sık: 2 defa bulunmaktadır
sık: 2 defa bulunmaktadır
arıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
iyilik: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı,: 1 defa bulunmaktadır
ekmek: 1 defa bulunmaktadır
kazandırdığı: 1 defa bulunmaktadır
çoğu: 1 defa bulunmaktadır
insan: 1 defa bulunmaktadır
hâlâ: 1 defa bulunmaktadır
aramadı,: 1 defa bulunmaktadır
akrabaları: 1 defa bulunmaktadır
aramıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Bir: 1 defa bulunmaktadır
şey: 1 defa bulunmaktadır
demiyor: 1 defa bulunmaktadır
ama: 1 defa bulunmaktadır
o: 1 defa bulunmaktadır
çok: 2 defa bulunmaktadır
duygulu: 1 defa bulunmaktadır
bir: 1 defa bulunmaktadır
insandır”: 1 defa bulunmaktadır
diyerek: 1 defa bulunmaktadır
devam: 2 defa bulunmaktadır
etti.: 2 defa bulunmaktadır
