Pınar'dan: 1 defa bulunmaktadır
öpücük: 1 defa bulunmaktadır
yağmuru: 1 defa bulunmaktadır
Pınar: 2 defa bulunmaktadır
Altuğ,: 2 defa bulunmaktadır
Yağmur: 2 defa bulunmaktadır
Atacan: 1 defa bulunmaktadır
çifti: 1 defa bulunmaktadır
önceki: 1 defa bulunmaktadır
gün: 1 defa bulunmaktadır
Bebek'te: 1 defa bulunmaktadır
kahvaltı: 1 defa bulunmaktadır
yaptı: 1 defa bulunmaktadır
Pınar: 2 defa bulunmaktadır
Altuğ,: 2 defa bulunmaktadır
"Çocuklar: 1 defa bulunmaktadır
Duymasın: 1 defa bulunmaktadır
dizisinin: 1 defa bulunmaktadır
yılbaşında: 1 defa bulunmaktadır
tekrar: 1 defa bulunmaktadır
başlayacak: 1 defa bulunmaktadır
mı?": 1 defa bulunmaktadır
sorusuna: 1 defa bulunmaktadır
"Birol: 1 defa bulunmaktadır
Güven: 1 defa bulunmaktadır
ile: 1 defa bulunmaktadır
konuşuyoruz": 1 defa bulunmaktadır
cevabını: 1 defa bulunmaktadır
verirken: 1 defa bulunmaktadır
kendi: 1 defa bulunmaktadır
işleriyle: 1 defa bulunmaktadır
ilgilenen: 1 defa bulunmaktadır
eşi: 1 defa bulunmaktadır
Yağmur: 2 defa bulunmaktadır
Atacan'a: 1 defa bulunmaktadır
dönüp: 1 defa bulunmaktadır
"Seni: 1 defa bulunmaktadır
unuttum: 1 defa bulunmaktadır
gel: 1 defa bulunmaktadır
bir: 1 defa bulunmaktadır
öpeyim": 1 defa bulunmaktadır
dedikten: 1 defa bulunmaktadır
sonra: 1 defa bulunmaktadır
dudaklarına: 1 defa bulunmaktadır
öpücüğü: 1 defa bulunmaktadır
kondurdu.: 1 defa bulunmaktadır
Çift,: 1 defa bulunmaktadır
iki: 2 defa bulunmaktadır
araçla: 2 defa bulunmaktadır
geldikleri: 1 defa bulunmaktadır
Bebek'ten: 1 defa bulunmaktadır
yine: 1 defa bulunmaktadır
iki: 2 defa bulunmaktadır
araçla: 2 defa bulunmaktadır
ayrı: 2 defa bulunmaktadır
ayrı: 2 defa bulunmaktadır
ayrıldı.: 1 defa bulunmaktadır
