Mimarın: 1 defa bulunmaktadır
ölüme: 1 defa bulunmaktadır
uçuşu: 1 defa bulunmaktadır
kamerada!: 1 defa bulunmaktadır
İstinye'de: 1 defa bulunmaktadır
geçen: 1 defa bulunmaktadır
Salı: 1 defa bulunmaktadır
günü: 1 defa bulunmaktadır
12: 1 defa bulunmaktadır
metrelik: 1 defa bulunmaktadır
istinat: 2 defa bulunmaktadır
duvarından: 2 defa bulunmaktadır
otomobiliyle: 1 defa bulunmaktadır
aşağı: 2 defa bulunmaktadır
düşerek: 1 defa bulunmaktadır
hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden: 1 defa bulunmaktadır
mimar: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Murat: 1 defa bulunmaktadır
Oğuz'un: 3 defa bulunmaktadır
yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
kazanın: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
kamera: 1 defa bulunmaktadır
görüntüleri: 1 defa bulunmaktadır
ortaya: 1 defa bulunmaktadır
çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
Sitenin: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
kameraları: 1 defa bulunmaktadır
tarafından: 1 defa bulunmaktadır
saniye: 2 defa bulunmaktadır
saniye: 2 defa bulunmaktadır
kaydedilen: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerde,: 1 defa bulunmaktadır
Mimar: 2 defa bulunmaktadır
Oğuz'un: 3 defa bulunmaktadır
siteye: 1 defa bulunmaktadır
girişi,: 1 defa bulunmaktadır
site: 1 defa bulunmaktadır
içinde: 1 defa bulunmaktadır
ilerlemesi: 1 defa bulunmaktadır
ve: 1 defa bulunmaktadır
istinat: 2 defa bulunmaktadır
duvarından: 2 defa bulunmaktadır
aşağı: 2 defa bulunmaktadır
düşmesi: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor.: 2 defa bulunmaktadır
Mimar: 2 defa bulunmaktadır
Oğuz'un: 3 defa bulunmaktadır
otomobilinin: 1 defa bulunmaktadır
hızlı: 1 defa bulunmaktadır
olmadığı: 1 defa bulunmaktadır
normal: 1 defa bulunmaktadır
bir: 1 defa bulunmaktadır
şekilde: 1 defa bulunmaktadır
ilerlediği: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor.: 2 defa bulunmaktadır
VİDEOYU: 1 defa bulunmaktadır
İZLEMEK: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN: 1 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN!: 1 defa bulunmaktadır
DHA: 1 defa bulunmaktadır
