Çadır: 1 defa bulunmaktadır
kentte: 1 defa bulunmaktadır
kış: 2 defa bulunmaktadır
hazırlığı: 1 defa bulunmaktadır
Türkiye'ye: 1 defa bulunmaktadır
sığınan: 1 defa bulunmaktadır
Suriyelilerin: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
çadır: 1 defa bulunmaktadır
kentlerde: 1 defa bulunmaktadır
havaların: 1 defa bulunmaktadır
soğumasıyla: 1 defa bulunmaktadır
birlikte: 1 defa bulunmaktadır
kış: 2 defa bulunmaktadır
hazırlıkları: 1 defa bulunmaktadır
başladı.: 1 defa bulunmaktadır
Gaziantep'te: 1 defa bulunmaktadır
Vali: 1 defa bulunmaktadır
Veysel: 1 defa bulunmaktadır
Dalmaz: 1 defa bulunmaktadır
Nizip: 1 defa bulunmaktadır
Konaklama: 1 defa bulunmaktadır
Tesisleri'ndeki: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
inceledi.: 1 defa bulunmaktadır
Dalmaz,: 1 defa bulunmaktadır
'Öncelikle: 1 defa bulunmaktadır
rutubetten,: 1 defa bulunmaktadır
yağıştan: 1 defa bulunmaktadır
etkilenmemesi: 1 defa bulunmaktadır
için: 1 defa bulunmaktadır
çadırların: 1 defa bulunmaktadır
üzerinin: 1 defa bulunmaktadır
brandayla: 1 defa bulunmaktadır
örtülmesini: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyoruz.: 1 defa bulunmaktadır
Tabanları: 1 defa bulunmaktadır
bazı: 2 defa bulunmaktadır
yerde: 2 defa bulunmaktadır
beton: 1 defa bulunmaktadır
parke,: 1 defa bulunmaktadır
bazı: 2 defa bulunmaktadır
yerde: 2 defa bulunmaktadır
ahşapla: 1 defa bulunmaktadır
döşenerek: 1 defa bulunmaktadır
veya: 1 defa bulunmaktadır
izolasyon: 1 defa bulunmaktadır
malzemesiyle: 1 defa bulunmaktadır
rutubet: 1 defa bulunmaktadır
alması: 1 defa bulunmaktadır
önlenecek: 1 defa bulunmaktadır
Çadırlar: 1 defa bulunmaktadır
yangına: 1 defa bulunmaktadır
karşı: 1 defa bulunmaktadır
duyarlı: 1 defa bulunmaktadır
yağlı: 1 defa bulunmaktadır
radyatör: 1 defa bulunmaktadır
tipi: 1 defa bulunmaktadır
ısıtıcılarla: 1 defa bulunmaktadır
ısıtılacak.: 1 defa bulunmaktadır
Buradaki: 1 defa bulunmaktadır
geçici: 2 defa bulunmaktadır
koruma,: 1 defa bulunmaktadır
iltica: 1 defa bulunmaktadır
hukukuna: 1 defa bulunmaktadır
göre: 1 defa bulunmaktadır
mülteci: 1 defa bulunmaktadır
hakkı: 1 defa bulunmaktadır
sağlamıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Biz: 1 defa bulunmaktadır
öncelikle,: 1 defa bulunmaktadır
geçici: 2 defa bulunmaktadır
korumanın: 1 defa bulunmaktadır
gerektirdiği: 1 defa bulunmaktadır
korumayı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
dedi.: 1 defa bulunmaktadır
AA: 1 defa bulunmaktadır
