Başbakan'ı: 1 defa bulunmaktadır
protestoya: 1 defa bulunmaktadır
gazlı: 2 defa bulunmaktadır
müdahale: 4 defa bulunmaktadır
Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Recep: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı: 2 defa bulunmaktadır
protesto: 2 defa bulunmaktadır
etmek: 2 defa bulunmaktadır
isteyen: 2 defa bulunmaktadır
gruba,: 1 defa bulunmaktadır
polis: 3 defa bulunmaktadır
biber: 3 defa bulunmaktadır
gazı: 2 defa bulunmaktadır
ile: 1 defa bulunmaktadır
müdahale: 4 defa bulunmaktadır
etti.: 3 defa bulunmaktadır
Göktürk-2: 1 defa bulunmaktadır
uydusunun: 1 defa bulunmaktadır
uzaya: 1 defa bulunmaktadır
gönderilmesi: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
ODTÜ: 2 defa bulunmaktadır
yerleşkesindeki: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK: 2 defa bulunmaktadır
Uzay'da: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
programa: 1 defa bulunmaktadır
katılacak: 1 defa bulunmaktadır
olan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakan: 2 defa bulunmaktadır
Recep: 2 defa bulunmaktadır
Tayyip: 3 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı: 2 defa bulunmaktadır
protesto: 2 defa bulunmaktadır
etmek: 2 defa bulunmaktadır
isteyen: 2 defa bulunmaktadır
gruba: 1 defa bulunmaktadır
polis: 3 defa bulunmaktadır
müdahale: 4 defa bulunmaktadır
etti.: 3 defa bulunmaktadır
ODTÜ'de: 1 defa bulunmaktadır
Fizik: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü: 1 defa bulunmaktadır
önünde: 1 defa bulunmaktadır
toplanan: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler: 2 defa bulunmaktadır
saat: 1 defa bulunmaktadır
15.30'da: 1 defa bulunmaktadır
TÜBİTAK: 2 defa bulunmaktadır
Uzay'a: 1 defa bulunmaktadır
doğru: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüşe: 1 defa bulunmaktadır
geçti.: 1 defa bulunmaktadır
Ellerindeki: 1 defa bulunmaktadır
'Bilimi: 1 defa bulunmaktadır
satan,: 1 defa bulunmaktadır
emperyalist: 1 defa bulunmaktadır
savaş: 1 defa bulunmaktadır
çığırtkanı: 1 defa bulunmaktadır
Tayyip: 3 defa bulunmaktadır
ODTÜ'den: 1 defa bulunmaktadır
defol': 1 defa bulunmaktadır
pankartıyla: 1 defa bulunmaktadır
yürüyüş: 1 defa bulunmaktadır
yapan: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilere: 1 defa bulunmaktadır
polis: 3 defa bulunmaktadır
müdahale: 4 defa bulunmaktadır
etti.: 3 defa bulunmaktadır
Polis: 1 defa bulunmaktadır
ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
biber: 3 defa bulunmaktadır
gazlı: 2 defa bulunmaktadır
müdahalesinin: 1 defa bulunmaktadır
ardından: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler: 2 defa bulunmaktadır
barikat: 1 defa bulunmaktadır
kurdu.: 1 defa bulunmaktadır
Polisin: 1 defa bulunmaktadır
kullandığı: 1 defa bulunmaktadır
biber: 3 defa bulunmaktadır
gazı: 2 defa bulunmaktadır
nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
ODTÜ: 2 defa bulunmaktadır
yerleşkesinde: 1 defa bulunmaktadır
yoğun: 1 defa bulunmaktadır
dumanların: 1 defa bulunmaktadır
çıktığı: 1 defa bulunmaktadır
görüldü.: 1 defa bulunmaktadır
DHA: 1 defa bulunmaktadır
HABERİN: 2 defa bulunmaktadır
VİDEOSU: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN: 2 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN: 2 defa bulunmaktadır
HABERİN: 2 defa bulunmaktadır
GALERİSİ: 1 defa bulunmaktadır
İÇİN: 2 defa bulunmaktadır
TIKLAYIN: 2 defa bulunmaktadır
