Hazal: 4 defa bulunmaktadır
Kaya'dan: 1 defa bulunmaktadır
kilo: 3 defa bulunmaktadır
itirafı!: 1 defa bulunmaktadır
Son: 1 defa bulunmaktadır
Yaz: 1 defa bulunmaktadır
Balkanlar: 1 defa bulunmaktadır
dizisi: 1 defa bulunmaktadır
erken: 1 defa bulunmaktadır
final: 1 defa bulunmaktadır
yapan: 2 defa bulunmaktadır
Hazal: 4 defa bulunmaktadır
Kaya: 3 defa bulunmaktadır
uzun: 1 defa bulunmaktadır
süre: 1 defa bulunmaktadır
ortalıkta: 1 defa bulunmaktadır
görünmedi.: 1 defa bulunmaktadır
Geçen: 1 defa bulunmaktadır
hafta: 1 defa bulunmaktadır
Behzat: 2 defa bulunmaktadır
Ç.´ye: 1 defa bulunmaktadır
konuk: 2 defa bulunmaktadır
oyuncu: 2 defa bulunmaktadır
olarak: 2 defa bulunmaktadır
giren: 1 defa bulunmaktadır
güzel: 1 defa bulunmaktadır
oyuncunun: 1 defa bulunmaktadır
aldığı: 2 defa bulunmaktadır
kilolar: 1 defa bulunmaktadır
gözlerden: 1 defa bulunmaktadır
kaçmadı.: 1 defa bulunmaktadır
Konu: 1 defa bulunmaktadır
hakkında: 1 defa bulunmaktadır
açıklama: 1 defa bulunmaktadır
yapan: 2 defa bulunmaktadır
Hazal: 4 defa bulunmaktadır
Kaya: 3 defa bulunmaktadır
''Behzat: 1 defa bulunmaktadır
Ç.'ye: 1 defa bulunmaktadır
sadece: 2 defa bulunmaktadır
bir: 1 defa bulunmaktadır
bölüm: 1 defa bulunmaktadır
konuk: 2 defa bulunmaktadır
oyuncu: 2 defa bulunmaktadır
olarak: 2 defa bulunmaktadır
dahil: 1 defa bulunmaktadır
oldum: 1 defa bulunmaktadır
çok: 1 defa bulunmaktadır
fazla: 1 defa bulunmaktadır
kilo: 3 defa bulunmaktadır
aldığım: 1 defa bulunmaktadır
da: 1 defa bulunmaktadır
doğrudur'': 1 defa bulunmaktadır
dedi.: 2 defa bulunmaktadır
''KİLO: 1 defa bulunmaktadır
ALDIM: 1 defa bulunmaktadır
EVET'': 1 defa bulunmaktadır
Bunalımda: 1 defa bulunmaktadır
olduğu: 1 defa bulunmaktadır
için: 2 defa bulunmaktadır
kilo: 3 defa bulunmaktadır
aldığı: 2 defa bulunmaktadır
söylenen: 1 defa bulunmaktadır
Hazal: 4 defa bulunmaktadır
Kaya: 3 defa bulunmaktadır
"Moralim: 1 defa bulunmaktadır
gayet: 1 defa bulunmaktadır
yerinde: 1 defa bulunmaktadır
sadece: 2 defa bulunmaktadır
ekranlarda: 1 defa bulunmaktadır
olmadığım: 1 defa bulunmaktadır
için: 2 defa bulunmaktadır
rahat: 2 defa bulunmaktadır
rahat: 2 defa bulunmaktadır
yiyebileceğimi: 1 defa bulunmaktadır
düşünmüştüm.: 1 defa bulunmaktadır
Behzat: 2 defa bulunmaktadır
Ç.'den: 1 defa bulunmaktadır
teklif: 1 defa bulunmaktadır
gelince: 1 defa bulunmaktadır
bu: 1 defa bulunmaktadır
haberlerin: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını: 1 defa bulunmaktadır
göze: 1 defa bulunmaktadır
alarak: 1 defa bulunmaktadır
oynadım": 1 defa bulunmaktadır
dedi.: 2 defa bulunmaktadır
 : 1 defa bulunmaktadır
