YILIN: 1 defa bulunmaktadır
Bacağı: 2 defa bulunmaktadır
Verdiği: 1 defa bulunmaktadır
pozla: 1 defa bulunmaktadır
Oscar: 1 defa bulunmaktadır
törenine: 1 defa bulunmaktadır
damga: 1 defa bulunmaktadır
vuran: 1 defa bulunmaktadır
Angelina: 1 defa bulunmaktadır
Jolie'ye: 2 defa bulunmaktadır
büyük: 1 defa bulunmaktadır
ödül...: 1 defa bulunmaktadır
2.2: 1 defa bulunmaktadır
milyon: 1 defa bulunmaktadır
tirajlı: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
gazetesi: 1 defa bulunmaktadır
Daily: 1 defa bulunmaktadır
Mail'in: 1 defa bulunmaktadır
moda: 1 defa bulunmaktadır
yazarı: 1 defa bulunmaktadır
Liz: 1 defa bulunmaktadır
Jones,: 2 defa bulunmaktadır
Jolie'ye: 2 defa bulunmaktadır
Yılın: 1 defa bulunmaktadır
Bacağı: 2 defa bulunmaktadır
ödülünü: 1 defa bulunmaktadır
verdi.: 1 defa bulunmaktadır
Jones,: 2 defa bulunmaktadır
seksi: 1 defa bulunmaktadır
Hollywood: 1 defa bulunmaktadır
yıldızını;: 1 defa bulunmaktadır
'Jolie'nin: 1 defa bulunmaktadır
bacağı: 1 defa bulunmaktadır
yakında: 1 defa bulunmaktadır
kendi: 1 defa bulunmaktadır
kişisel: 1 defa bulunmaktadır
twitter: 1 defa bulunmaktadır
hesabını: 1 defa bulunmaktadır
açacak': 1 defa bulunmaktadır
diyerek,: 1 defa bulunmaktadır
ti'ye: 1 defa bulunmaktadır
aldı.: 1 defa bulunmaktadır
