Yok: 1 defa bulunmaktadır
artık: 1 defa bulunmaktadır
Düzce'nin: 1 defa bulunmaktadır
Yığılca: 1 defa bulunmaktadır
İlçesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
yüksek: 1 defa bulunmaktadır
kesimlerde: 1 defa bulunmaktadır
etkili: 1 defa bulunmaktadır
olan: 1 defa bulunmaktadır
kar: 1 defa bulunmaktadır
yağışının: 1 defa bulunmaktadır
ardından: 1 defa bulunmaktadır
dağ: 1 defa bulunmaktadır
köylerine: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım: 2 defa bulunmaktadır
güçlükle: 1 defa bulunmaktadır
sağlandı.: 1 defa bulunmaktadır
Bir: 1 defa bulunmaktadır
vatandaşın: 1 defa bulunmaktadır
köyüne: 1 defa bulunmaktadır
ulaşım: 2 defa bulunmaktadır
sağlayabilmek: 1 defa bulunmaktadır
için: 1 defa bulunmaktadır
otomobiline: 1 defa bulunmaktadır
taktiği: 1 defa bulunmaktadır
tarım: 1 defa bulunmaktadır
aracı: 1 defa bulunmaktadır
lastiği: 1 defa bulunmaktadır
ilginç: 1 defa bulunmaktadır
bir: 1 defa bulunmaktadır
görüntü: 1 defa bulunmaktadır
oluşturdu.: 1 defa bulunmaktadır
