Telefonla: 1 defa bulunmaktadır
bile: 3 defa bulunmaktadır
rahatsız: 3 defa bulunmaktadır
edemeyecek: 1 defa bulunmaktadır
Eski: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı: 4 defa bulunmaktadır
Burcu: 5 defa bulunmaktadır
Özcan,: 1 defa bulunmaktadır
halen: 1 defa bulunmaktadır
Alman: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Wilma: 1 defa bulunmaktadır
Elles: 1 defa bulunmaktadır
ile: 1 defa bulunmaktadır
birlikte: 1 defa bulunmaktadır
olan: 2 defa bulunmaktadır
Göğüş: 5 defa bulunmaktadır
Holding: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kerem: 6 defa bulunmaktadır
Göğüş: 5 defa bulunmaktadır
tarafından: 4 defa bulunmaktadır
tehdit: 3 defa bulunmaktadır
edildiğini: 1 defa bulunmaktadır
belirterek: 1 defa bulunmaktadır
mahkemeden: 1 defa bulunmaktadır
koruma: 5 defa bulunmaktadır
talebinde: 1 defa bulunmaktadır
bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
Kabul: 1 defa bulunmaktadır
edilen: 1 defa bulunmaktadır
talebe: 1 defa bulunmaktadır
göre: 1 defa bulunmaktadır
Kerem: 6 defa bulunmaktadır
Göğüş,: 1 defa bulunmaktadır
koruma: 5 defa bulunmaktadır
altına: 2 defa bulunmaktadır
alınan: 3 defa bulunmaktadır
eski: 3 defa bulunmaktadır
nişanlısı: 4 defa bulunmaktadır
Burcu: 5 defa bulunmaktadır
Özcan’ın: 4 defa bulunmaktadır
Bodrum’daki: 2 defa bulunmaktadır
evine: 2 defa bulunmaktadır
yaklaşamayacak,: 1 defa bulunmaktadır
telefonla: 1 defa bulunmaktadır
bile: 3 defa bulunmaktadır
rahatsız: 3 defa bulunmaktadır
edemeyecek.: 1 defa bulunmaktadır
Göğüş: 5 defa bulunmaktadır
Holding: 2 defa bulunmaktadır
Yönetim: 2 defa bulunmaktadır
Kurulu: 2 defa bulunmaktadır
Başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Kerem: 6 defa bulunmaktadır
Göğüş: 5 defa bulunmaktadır
tarafından: 4 defa bulunmaktadır
tehdit: 3 defa bulunmaktadır
edildiği: 1 defa bulunmaktadır
gerekçesiyle: 1 defa bulunmaktadır
Burcu: 5 defa bulunmaktadır
Özcan: 1 defa bulunmaktadır
tarafından: 4 defa bulunmaktadır
yapılan: 1 defa bulunmaktadır
koruma: 5 defa bulunmaktadır
talebi,: 1 defa bulunmaktadır
mahkemece: 1 defa bulunmaktadır
kabul: 1 defa bulunmaktadır
edildi.: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
17'nci: 2 defa bulunmaktadır
Aile: 2 defa bulunmaktadır
Mahkemesi,: 1 defa bulunmaktadır
Burcu: 5 defa bulunmaktadır
Özcan’ın: 4 defa bulunmaktadır
suç: 1 defa bulunmaktadır
duyurusu: 1 defa bulunmaktadır
üzerine: 1 defa bulunmaktadır
savcılık: 1 defa bulunmaktadır
tarafından: 4 defa bulunmaktadır
başlatılan: 1 defa bulunmaktadır
inceleme: 1 defa bulunmaktadır
ve: 7 defa bulunmaktadır
tetkiklerde: 1 defa bulunmaktadır
Göğüş’ün: 2 defa bulunmaktadır
eski: 3 defa bulunmaktadır
nişanlısı: 4 defa bulunmaktadır
ve: 7 defa bulunmaktadır
ailesine: 1 defa bulunmaktadır
yönelik,: 1 defa bulunmaktadır
telefon: 1 defa bulunmaktadır
ve: 7 defa bulunmaktadır
mail: 1 defa bulunmaktadır
mesajlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
sürekli: 1 defa bulunmaktadır
tehdit: 3 defa bulunmaktadır
ve: 7 defa bulunmaktadır
şantaj: 1 defa bulunmaktadır
eyleminde: 1 defa bulunmaktadır
bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
anlaşıldı.: 1 defa bulunmaktadır
MAHKEME: 1 defa bulunmaktadır
BURCU: 1 defa bulunmaktadır
ÖZCAN’I: 1 defa bulunmaktadır
KORUMA: 1 defa bulunmaktadır
ALTINA: 1 defa bulunmaktadır
ALDI: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
17'nci: 2 defa bulunmaktadır
Aile: 2 defa bulunmaktadır
Mahkemesi: 1 defa bulunmaktadır
2012/155: 1 defa bulunmaktadır
sayılı: 1 defa bulunmaktadır
karar: 3 defa bulunmaktadır
neticesinde: 1 defa bulunmaktadır
Kerem: 6 defa bulunmaktadır
Göğüş’ün: 2 defa bulunmaktadır
şikâyetçi: 1 defa bulunmaktadır
olan: 2 defa bulunmaktadır
eski: 3 defa bulunmaktadır
nişanlısı: 4 defa bulunmaktadır
Burcu: 5 defa bulunmaktadır
Özcan’a: 1 defa bulunmaktadır
yönelik: 1 defa bulunmaktadır
olarak,: 1 defa bulunmaktadır
şiddet: 1 defa bulunmaktadır
tehdidi,: 1 defa bulunmaktadır
hakaret,: 1 defa bulunmaktadır
aşağılama: 1 defa bulunmaktadır
ve: 7 defa bulunmaktadır
küçük: 1 defa bulunmaktadır
düşürmeyi: 1 defa bulunmaktadır
içeren: 1 defa bulunmaktadır
söz: 1 defa bulunmaktadır
ve: 7 defa bulunmaktadır
davranışlarda: 1 defa bulunmaktadır
bulunmamasına,: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca: 3 defa bulunmaktadır
koruma: 5 defa bulunmaktadır
altına: 2 defa bulunmaktadır
alınan: 3 defa bulunmaktadır
Özcan’ın: 4 defa bulunmaktadır
Bodrum’daki: 2 defa bulunmaktadır
evine: 2 defa bulunmaktadır
yaklaşmamasına: 1 defa bulunmaktadır
karar: 3 defa bulunmaktadır
verdi.: 3 defa bulunmaktadır
Kararda: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca,: 1 defa bulunmaktadır
gerekli: 1 defa bulunmaktadır
görülmesi: 1 defa bulunmaktadır
halinde: 2 defa bulunmaktadır
korunan: 1 defa bulunmaktadır
kişinin: 1 defa bulunmaktadır
şiddete: 1 defa bulunmaktadır
uğramamış: 1 defa bulunmaktadır
olsa: 1 defa bulunmaktadır
bile: 3 defa bulunmaktadır
yakınlarına,: 1 defa bulunmaktadır
tanıklarına: 1 defa bulunmaktadır
ve: 7 defa bulunmaktadır
kişisel: 1 defa bulunmaktadır
ilişki: 1 defa bulunmaktadır
kurulmasına: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
haller: 1 defa bulunmaktadır
saklı: 1 defa bulunmaktadır
kalmak: 1 defa bulunmaktadır
üzere: 1 defa bulunmaktadır
çocuklarına: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşmayacak.: 1 defa bulunmaktadır
Kerem: 6 defa bulunmaktadır
Göğüş: 5 defa bulunmaktadır
ayrıca: 3 defa bulunmaktadır
koruma: 5 defa bulunmaktadır
altın: 1 defa bulunmaktadır
alınan: 3 defa bulunmaktadır
Özcan’ın: 4 defa bulunmaktadır
iletişim: 1 defa bulunmaktadır
araçlarıyla: 1 defa bulunmaktadır
veya: 1 defa bulunmaktadır
sair: 1 defa bulunmaktadır
surette: 1 defa bulunmaktadır
rahatsız: 3 defa bulunmaktadır
etmemesine: 1 defa bulunmaktadır
de: 1 defa bulunmaktadır
karar: 3 defa bulunmaktadır
verdi.: 3 defa bulunmaktadır
TEDBİR: 1 defa bulunmaktadır
KARARINA: 1 defa bulunmaktadır
UYMAZSA: 1 defa bulunmaktadır
HAPİS: 1 defa bulunmaktadır
YOLU: 1 defa bulunmaktadır
Tedbir: 1 defa bulunmaktadır
kararının: 1 defa bulunmaktadır
üç: 1 defa bulunmaktadır
ay: 1 defa bulunmaktadır
süreyle: 1 defa bulunmaktadır
uygulanmasına: 1 defa bulunmaktadır
isteyen: 1 defa bulunmaktadır
mahkeme: 1 defa bulunmaktadır
ayrıca: 3 defa bulunmaktadır
sanık: 1 defa bulunmaktadır
Kerem: 6 defa bulunmaktadır
Göğüş’ün,: 1 defa bulunmaktadır
hükmolunan: 1 defa bulunmaktadır
önleyici: 1 defa bulunmaktadır
tedbir: 1 defa bulunmaktadır
kararına: 1 defa bulunmaktadır
aykırı: 1 defa bulunmaktadır
davranması: 1 defa bulunmaktadır
halinde: 2 defa bulunmaktadır
ilgili: 1 defa bulunmaktadır
madde: 1 defa bulunmaktadır
gereğince: 1 defa bulunmaktadır
zorlama: 1 defa bulunmaktadır
hapsine: 1 defa bulunmaktadır
hükmedileceği: 1 defa bulunmaktadır
kararını: 1 defa bulunmaktadır
da: 1 defa bulunmaktadır
verdi.: 3 defa bulunmaktadır
DHA: 1 defa bulunmaktadır
