Anadolu: 3 defa bulunmaktadır
Üniversitesi: 4 defa bulunmaktadır
yasta: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir: 2 defa bulunmaktadır
Anadolu: 3 defa bulunmaktadır
Üniversitesi: 4 defa bulunmaktadır
Eczacılık: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesi: 1 defa bulunmaktadır
3üncü: 1 defa bulunmaktadır
sınıf: 1 defa bulunmaktadır
öğrencisi: 1 defa bulunmaktadır
21: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
Didem: 7 defa bulunmaktadır
Marıl,: 1 defa bulunmaktadır
kaldığı: 1 defa bulunmaktadır
dairede: 1 defa bulunmaktadır
ölü: 1 defa bulunmaktadır
bulundu.: 1 defa bulunmaktadır
Yapılan: 2 defa bulunmaktadır
otopside: 2 defa bulunmaktadır
Didem: 7 defa bulunmaktadır
Marılın,: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği: 2 defa bulunmaktadır
ani: 2 defa bulunmaktadır
beyin: 2 defa bulunmaktadır
kanaması: 2 defa bulunmaktadır
sonucunda: 2 defa bulunmaktadır
yaşamını: 3 defa bulunmaktadır
yitirdiği: 2 defa bulunmaktadır
belinlendi.: 2 defa bulunmaktadır
Didem: 7 defa bulunmaktadır
Marıldan: 1 defa bulunmaktadır
haber: 1 defa bulunmaktadır
alamayan: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları,: 1 defa bulunmaktadır
geçen: 1 defa bulunmaktadır
çarşamba: 1 defa bulunmaktadır
gecesi: 1 defa bulunmaktadır
saat: 1 defa bulunmaktadır
21.00: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
Şirintepe: 1 defa bulunmaktadır
Mahallesi: 1 defa bulunmaktadır
Sinan: 1 defa bulunmaktadır
Sokakta: 1 defa bulunmaktadır
oturduğu: 1 defa bulunmaktadır
apartman: 1 defa bulunmaktadır
dairesine: 1 defa bulunmaktadır
gitti.: 1 defa bulunmaktadır
Üniversiteli: 1 defa bulunmaktadır
gençler,: 1 defa bulunmaktadır
ısrarla: 1 defa bulunmaktadır
zilini: 1 defa bulunmaktadır
çaldıkları: 1 defa bulunmaktadır
kapı: 1 defa bulunmaktadır
açılmayınca: 1 defa bulunmaktadır
çilingir: 1 defa bulunmaktadır
çağırdı.: 1 defa bulunmaktadır
İçeri: 1 defa bulunmaktadır
girdiklerinde: 1 defa bulunmaktadır
Didemi: 1 defa bulunmaktadır
odada: 1 defa bulunmaktadır
yerde: 1 defa bulunmaktadır
yüzüstü: 1 defa bulunmaktadır
hareketsiz: 1 defa bulunmaktadır
yatarken: 1 defa bulunmaktadır
bulan: 1 defa bulunmaktadır
arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
hemen: 1 defa bulunmaktadır
112: 1 defa bulunmaktadır
Acil: 1 defa bulunmaktadır
Servisi: 1 defa bulunmaktadır
arayarak: 1 defa bulunmaktadır
yardım: 1 defa bulunmaktadır
istedi.: 1 defa bulunmaktadır
Gelen: 1 defa bulunmaktadır
sağlık: 1 defa bulunmaktadır
ekibi,: 1 defa bulunmaktadır
Didem: 7 defa bulunmaktadır
Marılın: 4 defa bulunmaktadır
yaşamını: 3 defa bulunmaktadır
yitirdiğini: 1 defa bulunmaktadır
belirledi.: 1 defa bulunmaktadır
Didemin: 2 defa bulunmaktadır
cesedi,: 1 defa bulunmaktadır
otopsi: 1 defa bulunmaktadır
için: 1 defa bulunmaktadır
Eskişehir: 2 defa bulunmaktadır
Osmangazi: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi: 4 defa bulunmaktadır
(ESOGÜ): 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi: 1 defa bulunmaktadır
morguna: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü.: 2 defa bulunmaktadır
Yapılan: 2 defa bulunmaktadır
otopside: 2 defa bulunmaktadır
Didem: 7 defa bulunmaktadır
Marılın: 4 defa bulunmaktadır
geçirdiği: 2 defa bulunmaktadır
ani: 2 defa bulunmaktadır
beyin: 2 defa bulunmaktadır
kanaması: 2 defa bulunmaktadır
sonucunda: 2 defa bulunmaktadır
yaşamını: 3 defa bulunmaktadır
yitirdiği: 2 defa bulunmaktadır
belinlendi.: 2 defa bulunmaktadır
Didemin: 2 defa bulunmaktadır
cenazesi,: 2 defa bulunmaktadır
dün: 1 defa bulunmaktadır
Anadolu: 3 defa bulunmaktadır
Üniversitesi: 4 defa bulunmaktadır
Eczacılık: 2 defa bulunmaktadır
Fakültesine: 1 defa bulunmaktadır
getirilerek: 1 defa bulunmaktadır
tören: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
Dekan: 1 defa bulunmaktadır
Prof.: 1 defa bulunmaktadır
Dr.: 1 defa bulunmaktadır
Emine: 1 defa bulunmaktadır
Yasemin: 1 defa bulunmaktadır
Yazan,: 1 defa bulunmaktadır
öğretim: 1 defa bulunmaktadır
üyeleri: 1 defa bulunmaktadır
ve: 1 defa bulunmaktadır
öğrencilerin: 1 defa bulunmaktadır
katıldığı: 1 defa bulunmaktadır
törenin: 1 defa bulunmaktadır
ardından: 1 defa bulunmaktadır
Didem: 7 defa bulunmaktadır
Marılın: 4 defa bulunmaktadır
cenazesi: 1 defa bulunmaktadır
yakınları: 1 defa bulunmaktadır
tarafından: 1 defa bulunmaktadır
memleketi: 1 defa bulunmaktadır
Karabüke: 1 defa bulunmaktadır
götürüldü.: 2 defa bulunmaktadır
Didem: 7 defa bulunmaktadır
Marılın: 4 defa bulunmaktadır
cenazesi,: 2 defa bulunmaktadır
bugün: 1 defa bulunmaktadır
merkeze: 1 defa bulunmaktadır
bağlı: 1 defa bulunmaktadır
Bayındır: 1 defa bulunmaktadır
Köyünde: 1 defa bulunmaktadır
gözyaşıyla: 1 defa bulunmaktadır
toprağa: 1 defa bulunmaktadır
verildiği: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
 : 1 defa bulunmaktadır
