Dış: 1 defa bulunmaktadır
ticaret: 3 defa bulunmaktadır
7.2: 1 defa bulunmaktadır
milyar: 9 defa bulunmaktadır
dolar: 3 defa bulunmaktadır
açık: 1 defa bulunmaktadır
verdi: 1 defa bulunmaktadır
İhracat,: 1 defa bulunmaktadır
2012: 3 defa bulunmaktadır
yılı: 1 defa bulunmaktadır
Kasım: 2 defa bulunmaktadır
ayında: 2 defa bulunmaktadır
geçen: 1 defa bulunmaktadır
yılın: 1 defa bulunmaktadır
aynı: 2 defa bulunmaktadır
ayına: 1 defa bulunmaktadır
göre: 2 defa bulunmaktadır
yüzde: 7 defa bulunmaktadır
24.8: 1 defa bulunmaktadır
oranında: 2 defa bulunmaktadır
artışla: 2 defa bulunmaktadır
13: 1 defa bulunmaktadır
milyar: 9 defa bulunmaktadır
829: 1 defa bulunmaktadır
milyon: 8 defa bulunmaktadır
dolar: 3 defa bulunmaktadır
düzeyine: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi.: 2 defa bulunmaktadır
İthalat: 1 defa bulunmaktadır
ise: 1 defa bulunmaktadır
yüzde: 7 defa bulunmaktadır
12.5: 1 defa bulunmaktadır
oranında: 2 defa bulunmaktadır
artışla: 2 defa bulunmaktadır
20: 1 defa bulunmaktadır
milyar: 9 defa bulunmaktadır
986: 1 defa bulunmaktadır
milyon: 8 defa bulunmaktadır
dolar: 3 defa bulunmaktadır
düzeyinde: 1 defa bulunmaktadır
gerçekleşti.: 1 defa bulunmaktadır
Aynı: 2 defa bulunmaktadır
dönemde: 2 defa bulunmaktadır
dış: 2 defa bulunmaktadır
ticaret: 3 defa bulunmaktadır
açığı: 2 defa bulunmaktadır
7: 2 defa bulunmaktadır
milyar: 9 defa bulunmaktadır
571: 1 defa bulunmaktadır
milyon: 8 defa bulunmaktadır
dolardan: 2 defa bulunmaktadır
7: 2 defa bulunmaktadır
milyar: 9 defa bulunmaktadır
158: 1 defa bulunmaktadır
milyon: 8 defa bulunmaktadır
dolara: 4 defa bulunmaktadır
geriledi.: 2 defa bulunmaktadır
İhracat: 1 defa bulunmaktadır
2012: 3 defa bulunmaktadır
yılının: 3 defa bulunmaktadır
Ocak-Kasım: 2 defa bulunmaktadır
döneminde,: 1 defa bulunmaktadır
2011: 2 defa bulunmaktadır
yılının: 3 defa bulunmaktadır
aynı: 2 defa bulunmaktadır
dönemine: 1 defa bulunmaktadır
göre: 2 defa bulunmaktadır
yüzde: 7 defa bulunmaktadır
14.3: 1 defa bulunmaktadır
artarak: 1 defa bulunmaktadır
139: 1 defa bulunmaktadır
milyar: 9 defa bulunmaktadır
983: 1 defa bulunmaktadır
milyon: 8 defa bulunmaktadır
dolara: 4 defa bulunmaktadır
yükselirken,: 1 defa bulunmaktadır
ithalat: 1 defa bulunmaktadır
yüzde: 7 defa bulunmaktadır
1.6: 1 defa bulunmaktadır
azalarak: 2 defa bulunmaktadır
216: 1 defa bulunmaktadır
milyar: 9 defa bulunmaktadır
750: 1 defa bulunmaktadır
milyon: 8 defa bulunmaktadır
dolara: 4 defa bulunmaktadır
geriledi.: 2 defa bulunmaktadır
Aynı: 2 defa bulunmaktadır
dönemde: 2 defa bulunmaktadır
dış: 2 defa bulunmaktadır
ticaret: 3 defa bulunmaktadır
açığı: 2 defa bulunmaktadır
yüzde: 7 defa bulunmaktadır
21.5: 1 defa bulunmaktadır
azalarak: 2 defa bulunmaktadır
97: 1 defa bulunmaktadır
milyar: 9 defa bulunmaktadır
818: 1 defa bulunmaktadır
milyon: 8 defa bulunmaktadır
dolardan: 2 defa bulunmaktadır
76: 1 defa bulunmaktadır
milyar: 9 defa bulunmaktadır
767: 1 defa bulunmaktadır
milyon: 8 defa bulunmaktadır
dolara: 4 defa bulunmaktadır
düştü.: 1 defa bulunmaktadır
2011: 2 defa bulunmaktadır
yılının: 3 defa bulunmaktadır
Ocak-Kasım: 2 defa bulunmaktadır
döneminde: 1 defa bulunmaktadır
yüzde: 7 defa bulunmaktadır
55.6: 1 defa bulunmaktadır
olan: 1 defa bulunmaktadır
ihracatın: 1 defa bulunmaktadır
ithalatı: 1 defa bulunmaktadır
karşılama: 1 defa bulunmaktadır
oranı,: 1 defa bulunmaktadır
2012: 3 defa bulunmaktadır
Kasım: 2 defa bulunmaktadır
ayında: 2 defa bulunmaktadır
yüzde: 7 defa bulunmaktadır
64.6’ya: 1 defa bulunmaktadır
yükseldi.: 2 defa bulunmaktadır
(anka): 1 defa bulunmaktadır
