İkinci: 2 defa bulunmaktadır
bahara: 1 defa bulunmaktadır
acı: 1 defa bulunmaktadır
son: 1 defa bulunmaktadır
İzmir'de: 1 defa bulunmaktadır
film: 1 defa bulunmaktadır
gibi: 1 defa bulunmaktadır
aşk: 1 defa bulunmaktadır
ağlatarak: 1 defa bulunmaktadır
bitti...: 1 defa bulunmaktadır
Olay,: 1 defa bulunmaktadır
Karşıyaka: 1 defa bulunmaktadır
Vapur: 1 defa bulunmaktadır
İskelesi: 1 defa bulunmaktadır
önünde: 1 defa bulunmaktadır
meydana: 1 defa bulunmaktadır
geldi.: 2 defa bulunmaktadır
Hüsniye: 1 defa bulunmaktadır
Tunçkol: 1 defa bulunmaktadır
(68),: 1 defa bulunmaktadır
İzmit'ten: 1 defa bulunmaktadır
nişanlısı: 1 defa bulunmaktadır
70: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Erhan: 1 defa bulunmaktadır
Güriş'in: 1 defa bulunmaktadır
yanına: 1 defa bulunmaktadır
taşınmak: 1 defa bulunmaktadır
için: 3 defa bulunmaktadır
ev: 1 defa bulunmaktadır
bakmaya: 1 defa bulunmaktadır
geldi.: 2 defa bulunmaktadır
Sigara: 1 defa bulunmaktadır
almak: 1 defa bulunmaktadır
için: 3 defa bulunmaktadır
yolun: 1 defa bulunmaktadır
karşısına: 1 defa bulunmaktadır
geçen: 1 defa bulunmaktadır
Tunçkol,: 1 defa bulunmaktadır
büfeden: 1 defa bulunmaktadır
sigarayı: 1 defa bulunmaktadır
aldıktan: 1 defa bulunmaktadır
sonra: 1 defa bulunmaktadır
trafik: 2 defa bulunmaktadır
ışıklarında: 1 defa bulunmaktadır
beklemeye: 1 defa bulunmaktadır
başladı.: 1 defa bulunmaktadır
Bu: 1 defa bulunmaktadır
sırada: 1 defa bulunmaktadır
Kemal: 1 defa bulunmaktadır
Yünek: 1 defa bulunmaktadır
(41): 1 defa bulunmaktadır
yönetimindeki: 1 defa bulunmaktadır
çöp: 1 defa bulunmaktadır
toplama: 1 defa bulunmaktadır
kamyonu,: 1 defa bulunmaktadır
iskele: 1 defa bulunmaktadır
önündeki: 1 defa bulunmaktadır
kaldırıma: 1 defa bulunmaktadır
çıkarak: 1 defa bulunmaktadır
buradaki: 1 defa bulunmaktadır
çöpleri: 1 defa bulunmaktadır
topladı.: 1 defa bulunmaktadır
Çöp: 2 defa bulunmaktadır
kamyonu: 2 defa bulunmaktadır
sürücüsü: 1 defa bulunmaktadır
Yünek,: 1 defa bulunmaktadır
yola: 1 defa bulunmaktadır
inmek: 1 defa bulunmaktadır
için: 3 defa bulunmaktadır
manevra: 1 defa bulunmaktadır
yaparken: 1 defa bulunmaktadır
kaldırımda: 1 defa bulunmaktadır
duran: 1 defa bulunmaktadır
Tunçkol'u: 2 defa bulunmaktadır
fark: 1 defa bulunmaktadır
etmedi.: 1 defa bulunmaktadır
Çöp: 2 defa bulunmaktadır
kamyonu: 2 defa bulunmaktadır
çarptığı: 1 defa bulunmaktadır
Tunçkol'u: 2 defa bulunmaktadır
ezdi.: 1 defa bulunmaktadır
İkinci: 2 defa bulunmaktadır
baharlarını: 1 defa bulunmaktadır
yaşamaya: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanan: 1 defa bulunmaktadır
çifti: 1 defa bulunmaktadır
trafik: 2 defa bulunmaktadır
kazası: 1 defa bulunmaktadır
ayırdı.: 1 defa bulunmaktadır
DHA: 1 defa bulunmaktadır
 : 1 defa bulunmaktadır
