Doktora: 1 defa bulunmaktadır
'sıra': 1 defa bulunmaktadır
dayağı: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
çalışanına: 1 defa bulunmaktadır
yönelik: 1 defa bulunmaktadır
şiddet: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
Son: 1 defa bulunmaktadır
olay: 1 defa bulunmaktadır
Özel: 1 defa bulunmaktadır
Adana: 1 defa bulunmaktadır
Hastanesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
yaşandı.: 1 defa bulunmaktadır
 İddiaya: 1 defa bulunmaktadır
göre,: 1 defa bulunmaktadır
mide: 1 defa bulunmaktadır
rahatsızlığı: 1 defa bulunmaktadır
bulunan: 1 defa bulunmaktadır
M.T.,: 2 defa bulunmaktadır
muayene: 1 defa bulunmaktadır
için: 3 defa bulunmaktadır
oğlu: 1 defa bulunmaktadır
M.T.: 2 defa bulunmaktadır
ile: 1 defa bulunmaktadır
hastaneye: 1 defa bulunmaktadır
giderek: 1 defa bulunmaktadır
Gastroenteroloji: 1 defa bulunmaktadır
Bölümü'ne: 1 defa bulunmaktadır
başvurdu.: 1 defa bulunmaktadır
M.T.'den,: 1 defa bulunmaktadır
bazı: 1 defa bulunmaktadır
tetkikler: 1 defa bulunmaktadır
için: 3 defa bulunmaktadır
ertesi: 1 defa bulunmaktadır
gün: 1 defa bulunmaktadır
aç: 2 defa bulunmaktadır
karnına: 1 defa bulunmaktadır
gelmesi: 2 defa bulunmaktadır
istendi.: 1 defa bulunmaktadır
Ancak: 1 defa bulunmaktadır
M.T.,: 2 defa bulunmaktadır
sabah: 1 defa bulunmaktadır
kahvaltı: 1 defa bulunmaktadır
yapıp: 1 defa bulunmaktadır
gitti.: 1 defa bulunmaktadır
Tok: 1 defa bulunmaktadır
olduğu: 1 defa bulunmaktadır
için: 3 defa bulunmaktadır
endoskopiye: 1 defa bulunmaktadır
alınamayan: 1 defa bulunmaktadır
hastaya,: 1 defa bulunmaktadır
öğleden: 1 defa bulunmaktadır
sonra: 1 defa bulunmaktadır
aç: 2 defa bulunmaktadır
gelmesi: 2 defa bulunmaktadır
söylendi.: 1 defa bulunmaktadır
HEMŞİRE:: 1 defa bulunmaktadır
MAKASLA: 1 defa bulunmaktadır
SALDIRDI: 1 defa bulunmaktadır
İKİNCİ: 1 defa bulunmaktadır
gelişinde: 1 defa bulunmaktadır
yarım: 1 defa bulunmaktadır
saat: 1 defa bulunmaktadır
bekletilen: 1 defa bulunmaktadır
M.T.: 2 defa bulunmaktadır
'Niye: 1 defa bulunmaktadır
sıra: 1 defa bulunmaktadır
gelmedi?': 1 defa bulunmaktadır
diyerek: 1 defa bulunmaktadır
tartışma: 1 defa bulunmaktadır
başlattı.: 1 defa bulunmaktadır
Tartışma: 1 defa bulunmaktadır
büyüdü,: 1 defa bulunmaktadır
baba-oğul: 1 defa bulunmaktadır
Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Burhan: 3 defa bulunmaktadır
Ö.: 1 defa bulunmaktadır
ve: 1 defa bulunmaktadır
hemşire: 1 defa bulunmaktadır
Melek: 3 defa bulunmaktadır
G.'ye: 1 defa bulunmaktadır
saldırdı.: 1 defa bulunmaktadır
Burhan: 3 defa bulunmaktadır
Ö.'nün: 1 defa bulunmaktadır
kolu: 1 defa bulunmaktadır
çıktı,: 1 defa bulunmaktadır
Melek: 3 defa bulunmaktadır
G.'nin: 1 defa bulunmaktadır
vücudunda: 1 defa bulunmaktadır
morluklar: 1 defa bulunmaktadır
oluştu.: 1 defa bulunmaktadır
İkili: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
alındı.: 1 defa bulunmaktadır
Dr.: 2 defa bulunmaktadır
Burhan: 3 defa bulunmaktadır
Ö.,: 1 defa bulunmaktadır
'Artık: 1 defa bulunmaktadır
hastalara: 1 defa bulunmaktadır
korku: 1 defa bulunmaktadır
içinde: 1 defa bulunmaktadır
bakıyoruz': 1 defa bulunmaktadır
dedi.: 1 defa bulunmaktadır
Melek: 3 defa bulunmaktadır
G.: 1 defa bulunmaktadır
ise: 1 defa bulunmaktadır
makasla: 1 defa bulunmaktadır
saldırıldığını: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.: 1 defa bulunmaktadır
 : 1 defa bulunmaktadır
