2013'ün: 1 defa bulunmaktadır
ilk: 1 defa bulunmaktadır
kötü: 1 defa bulunmaktadır
metrobüs: 7 defa bulunmaktadır
sürprizi: 1 defa bulunmaktadır
Mecidiyeköyde: 1 defa bulunmaktadır
bozulan: 2 defa bulunmaktadır
metrobüs: 7 defa bulunmaktadır
yolcuları: 1 defa bulunmaktadır
isyan: 2 defa bulunmaktadır
ettirdi.: 1 defa bulunmaktadır
Yüzlerce: 1 defa bulunmaktadır
yolcu: 1 defa bulunmaktadır
bozulan: 2 defa bulunmaktadır
metrobüs: 7 defa bulunmaktadır
nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
metrobüs: 7 defa bulunmaktadır
yolunda: 1 defa bulunmaktadır
yürüdü.: 1 defa bulunmaktadır
Arızalanan: 3 defa bulunmaktadır
metrobüs: 7 defa bulunmaktadır
seferleri: 2 defa bulunmaktadır
aksattı.: 1 defa bulunmaktadır
Zincirlikuyu-: 1 defa bulunmaktadır
Avcılar: 1 defa bulunmaktadır
seferini: 1 defa bulunmaktadır
yapan: 1 defa bulunmaktadır
metrobüs: 7 defa bulunmaktadır
Mecidiyeköy: 2 defa bulunmaktadır
durağı: 1 defa bulunmaktadır
yakınında: 1 defa bulunmaktadır
saat: 1 defa bulunmaktadır
01.00: 1 defa bulunmaktadır
sıralarında: 1 defa bulunmaktadır
bozuldu.: 1 defa bulunmaktadır
Arızalanan: 3 defa bulunmaktadır
metrobüsten: 1 defa bulunmaktadır
inen: 1 defa bulunmaktadır
yolcular: 3 defa bulunmaktadır
Mecidiyeköy: 2 defa bulunmaktadır
durağına: 1 defa bulunmaktadır
kadar: 1 defa bulunmaktadır
yürümek: 1 defa bulunmaktadır
zorunda: 2 defa bulunmaktadır
kaldı.: 1 defa bulunmaktadır
Arızalanan: 3 defa bulunmaktadır
metrobüs: 7 defa bulunmaktadır
diğer: 1 defa bulunmaktadır
seferleri: 2 defa bulunmaktadır
de: 1 defa bulunmaktadır
etkileyince: 1 defa bulunmaktadır
duraklarda: 1 defa bulunmaktadır
bekleyen: 1 defa bulunmaktadır
yolcular: 3 defa bulunmaktadır
çileden: 1 defa bulunmaktadır
çıktı.: 1 defa bulunmaktadır
Uzun: 1 defa bulunmaktadır
süre: 1 defa bulunmaktadır
araç: 1 defa bulunmaktadır
beklemek: 1 defa bulunmaktadır
zorunda: 2 defa bulunmaktadır
kalan: 1 defa bulunmaktadır
yolcular: 3 defa bulunmaktadır
duruma: 1 defa bulunmaktadır
isyan: 2 defa bulunmaktadır
etti.: 1 defa bulunmaktadır
Bozulan: 1 defa bulunmaktadır
metrobüsün: 1 defa bulunmaktadır
çekilmesinden: 1 defa bulunmaktadır
sonra: 1 defa bulunmaktadır
seferler: 1 defa bulunmaktadır
normale: 1 defa bulunmaktadır
döndü.: 1 defa bulunmaktadır
BOZULAN: 1 defa bulunmaktadır
METROBÜS: 1 defa bulunmaktadır
YOLDA: 1 defa bulunmaktadır
BIRAKTI: 1 defa bulunmaktadır
