Babasını: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden: 2 defa bulunmaktadır
Hande: 7 defa bulunmaktadır
Yener'e: 1 defa bulunmaktadır
tepki: 2 defa bulunmaktadır
İzmir’de,: 1 defa bulunmaktadır
geçen: 2 defa bulunmaktadır
Pazar: 1 defa bulunmaktadır
günü: 2 defa bulunmaktadır
babasını: 1 defa bulunmaktadır
kaybeden: 2 defa bulunmaktadır
Hande: 7 defa bulunmaktadır
Yener,: 4 defa bulunmaktadır
yılbaşında: 1 defa bulunmaktadır
çıkacağını: 2 defa bulunmaktadır
belirttiği: 1 defa bulunmaktadır
gece: 3 defa bulunmaktadır
kulübünde: 1 defa bulunmaktadır
açıklama: 2 defa bulunmaktadır
yapmadan: 2 defa bulunmaktadır
sahneye: 5 defa bulunmaktadır
çıkmayınca: 1 defa bulunmaktadır
tepki: 2 defa bulunmaktadır
gördü.: 1 defa bulunmaktadır
Hande: 7 defa bulunmaktadır
Yener,: 4 defa bulunmaktadır
geçen: 2 defa bulunmaktadır
pazar: 1 defa bulunmaktadır
günü: 2 defa bulunmaktadır
babası: 1 defa bulunmaktadır
Erol: 1 defa bulunmaktadır
Özyener’i: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
Marmaris’te: 1 defa bulunmaktadır
öğleden: 1 defa bulunmaktadır
sonra: 2 defa bulunmaktadır
babasının: 1 defa bulunmaktadır
cenazesine: 1 defa bulunmaktadır
katılan: 1 defa bulunmaktadır
Yener,: 4 defa bulunmaktadır
gece: 3 defa bulunmaktadır
yılbaşı: 1 defa bulunmaktadır
programı: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
Sinan: 3 defa bulunmaktadır
Akçıl: 2 defa bulunmaktadır
ile: 3 defa bulunmaktadır
birlikte: 1 defa bulunmaktadır
bilet: 1 defa bulunmaktadır
alanları: 1 defa bulunmaktadır
mağdur: 1 defa bulunmaktadır
etmemek: 1 defa bulunmaktadır
amacıyla: 1 defa bulunmaktadır
sahneye: 5 defa bulunmaktadır
çıkacağını: 2 defa bulunmaktadır
belirtti.: 1 defa bulunmaktadır
Ancak,: 1 defa bulunmaktadır
Hande: 7 defa bulunmaktadır
Yener,: 4 defa bulunmaktadır
yorgun: 1 defa bulunmaktadır
ve: 2 defa bulunmaktadır
bitkin: 1 defa bulunmaktadır
olduğu: 1 defa bulunmaktadır
için: 1 defa bulunmaktadır
İzmir’in: 1 defa bulunmaktadır
gözde: 1 defa bulunmaktadır
eğlence: 2 defa bulunmaktadır
mekanı: 1 defa bulunmaktadır
’Sahne: 1 defa bulunmaktadır
35’te: 1 defa bulunmaktadır
sahneye: 5 defa bulunmaktadır
çıkmadı.: 1 defa bulunmaktadır
1.5: 1 defa bulunmaktadır
saat: 1 defa bulunmaktadır
boyunca: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını: 2 defa bulunmaktadır
söyleşen: 1 defa bulunmaktadır
Sinan: 3 defa bulunmaktadır
Akçıl,: 1 defa bulunmaktadır
tepkiler: 1 defa bulunmaktadır
üzerine: 1 defa bulunmaktadır
yerini: 1 defa bulunmaktadır
DJ’e: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı.: 1 defa bulunmaktadır
DJ: 1 defa bulunmaktadır
şarkılarını: 2 defa bulunmaktadır
mikserden: 1 defa bulunmaktadır
çalarken,: 1 defa bulunmaktadır
eğlence: 2 defa bulunmaktadır
yerine: 1 defa bulunmaktadır
gelenler: 1 defa bulunmaktadır
burayı: 1 defa bulunmaktadır
terketmeye: 1 defa bulunmaktadır
başladı.: 1 defa bulunmaktadır
Daha: 1 defa bulunmaktadır
sonra: 2 defa bulunmaktadır
yapılan: 1 defa bulunmaktadır
anons: 1 defa bulunmaktadır
ile: 3 defa bulunmaktadır
Hande: 7 defa bulunmaktadır
Yener’in: 2 defa bulunmaktadır
sahneye: 5 defa bulunmaktadır
çıkmayacağı: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
Bunu: 1 defa bulunmaktadır
duyan: 1 defa bulunmaktadır
Hande: 7 defa bulunmaktadır
Yener: 1 defa bulunmaktadır
hayranları,: 1 defa bulunmaktadır
gece: 3 defa bulunmaktadır
kulübünün: 1 defa bulunmaktadır
yetkilileri: 1 defa bulunmaktadır
ile: 3 defa bulunmaktadır
tartıştı.: 1 defa bulunmaktadır
Günler: 1 defa bulunmaktadır
öncesi: 1 defa bulunmaktadır
satılan: 1 defa bulunmaktadır
ve: 2 defa bulunmaktadır
biletleri: 1 defa bulunmaktadır
tükenen: 1 defa bulunmaktadır
Hande: 7 defa bulunmaktadır
Yener’in: 2 defa bulunmaktadır
Sinan: 3 defa bulunmaktadır
Akçıl: 2 defa bulunmaktadır
konserinin: 1 defa bulunmaktadır
son: 1 defa bulunmaktadır
gününde: 1 defa bulunmaktadır
"Her: 1 defa bulunmaktadır
ne: 1 defa bulunmaktadır
olursa: 1 defa bulunmaktadır
olsun: 1 defa bulunmaktadır
konseri: 1 defa bulunmaktadır
vereceğim": 1 defa bulunmaktadır
sözlerinin: 1 defa bulunmaktadır
arkasından: 1 defa bulunmaktadır
açıklama: 2 defa bulunmaktadır
yapmadan: 2 defa bulunmaktadır
sahneye: 5 defa bulunmaktadır
neden: 1 defa bulunmaktadır
çıkmadığı: 1 defa bulunmaktadır
merak: 1 defa bulunmaktadır
konusu: 1 defa bulunmaktadır
oldu.: 1 defa bulunmaktadır
