Pes!..: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan: 2 defa bulunmaktadır
Kenneth: 2 defa bulunmaktadır
Rowe: 4 defa bulunmaktadır
11: 2 defa bulunmaktadır
aylık: 2 defa bulunmaktadır
bebeğiyle: 1 defa bulunmaktadır
striptiz: 2 defa bulunmaktadır
kulübe: 2 defa bulunmaktadır
gitti.: 1 defa bulunmaktadır
ABD’nin: 1 defa bulunmaktadır
Florida: 1 defa bulunmaktadır
eyaletinde: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan: 2 defa bulunmaktadır
Kenneth: 2 defa bulunmaktadır
Rowe: 4 defa bulunmaktadır
içki: 2 defa bulunmaktadır
almak: 1 defa bulunmaktadır
için: 1 defa bulunmaktadır
girdiği: 1 defa bulunmaktadır
dükkanla: 1 defa bulunmaktadır
aynı: 1 defa bulunmaktadır
binada: 1 defa bulunmaktadır
striptiz: 2 defa bulunmaktadır
kulübü: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
fark: 1 defa bulunmaktadır
edince: 1 defa bulunmaktadır
geceye: 1 defa bulunmaktadır
orada: 2 defa bulunmaktadır
devam: 1 defa bulunmaktadır
etmeye: 1 defa bulunmaktadır
karar: 1 defa bulunmaktadır
verdi.: 1 defa bulunmaktadır
Buraya: 1 defa bulunmaktadır
kadar: 1 defa bulunmaktadır
herhangi: 1 defa bulunmaktadır
sıra: 1 defa bulunmaktadır
dışı: 1 defa bulunmaktadır
bir: 1 defa bulunmaktadır
tarafı: 1 defa bulunmaktadır
olmayan: 1 defa bulunmaktadır
hikayenin: 1 defa bulunmaktadır
şeklini: 1 defa bulunmaktadır
değiştiren: 1 defa bulunmaktadır
ayrıntı: 1 defa bulunmaktadır
Rowe’un: 1 defa bulunmaktadır
11: 2 defa bulunmaktadır
aylık: 2 defa bulunmaktadır
bebeğini: 3 defa bulunmaktadır
de: 2 defa bulunmaktadır
yanında: 1 defa bulunmaktadır
getirmiş: 1 defa bulunmaktadır
olmasıydı.: 1 defa bulunmaktadır
26: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
Rowe: 4 defa bulunmaktadır
kulübe: 2 defa bulunmaktadır
girerken: 1 defa bulunmaktadır
bebeğini: 3 defa bulunmaktadır
garsonlara: 1 defa bulunmaktadır
emanet: 1 defa bulunmaktadır
etti.: 1 defa bulunmaktadır
Huffington: 1 defa bulunmaktadır
Post’un: 1 defa bulunmaktadır
haberine: 1 defa bulunmaktadır
göre: 1 defa bulunmaktadır
barda: 1 defa bulunmaktadır
içki: 2 defa bulunmaktadır
içtikten: 1 defa bulunmaktadır
sonra: 1 defa bulunmaktadır
bebeğini: 3 defa bulunmaktadır
orada: 2 defa bulunmaktadır
bırakarak: 1 defa bulunmaktadır
eve: 1 defa bulunmaktadır
dönen: 1 defa bulunmaktadır
genç: 1 defa bulunmaktadır
adam: 1 defa bulunmaktadır
garsonların: 1 defa bulunmaktadır
polisi: 1 defa bulunmaktadır
aramasıyla: 1 defa bulunmaktadır
yakalandı.: 1 defa bulunmaktadır
Rowe: 4 defa bulunmaktadır
tutuklanırken: 1 defa bulunmaktadır
bebeğin: 1 defa bulunmaktadır
de: 2 defa bulunmaktadır
devletin: 1 defa bulunmaktadır
Çocuk: 1 defa bulunmaktadır
Koruma: 1 defa bulunmaktadır
Birimi'ne: 1 defa bulunmaktadır
alındığı: 1 defa bulunmaktadır
bildirildi.: 1 defa bulunmaktadır
ntvmsnbc: 1 defa bulunmaktadır
