Borsa: 1 defa bulunmaktadır
güne: 2 defa bulunmaktadır
alıcılı: 2 defa bulunmaktadır
başladı: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
Menkul: 1 defa bulunmaktadır
Kıymetler: 1 defa bulunmaktadır
Borsası: 1 defa bulunmaktadır
(İMKB): 1 defa bulunmaktadır
Ulusal: 1 defa bulunmaktadır
100: 1 defa bulunmaktadır
Endeksi,: 1 defa bulunmaktadır
güne: 2 defa bulunmaktadır
alıcılı: 2 defa bulunmaktadır
başladı.: 2 defa bulunmaktadır
Bileşik: 1 defa bulunmaktadır
Endeks,: 1 defa bulunmaktadır
ilk: 1 defa bulunmaktadır
seansın: 1 defa bulunmaktadır
başlarında: 1 defa bulunmaktadır
135,16: 1 defa bulunmaktadır
puan: 2 defa bulunmaktadır
artışla: 1 defa bulunmaktadır
79777,24: 1 defa bulunmaktadır
puan: 2 defa bulunmaktadır
seviyesinde: 1 defa bulunmaktadır
başladı.: 2 defa bulunmaktadır
Hisse: 1 defa bulunmaktadır
senetleri: 1 defa bulunmaktadır
ortalama: 1 defa bulunmaktadır
yüzde: 1 defa bulunmaktadır
0,02: 1 defa bulunmaktadır
oranında: 1 defa bulunmaktadır
değer: 1 defa bulunmaktadır
kazandı. : 1 defa bulunmaktadır
 : 1 defa bulunmaktadır
