Grammy: 2 defa bulunmaktadır
alacaktı: 1 defa bulunmaktadır
kalbi: 1 defa bulunmaktadır
dayanmadı: 1 defa bulunmaktadır
ABD'de: 1 defa bulunmaktadır
1950'li: 1 defa bulunmaktadır
yıllarda: 1 defa bulunmaktadır
efsane: 1 defa bulunmaktadır
haline: 1 defa bulunmaktadır
gelen: 1 defa bulunmaktadır
ve: 1 defa bulunmaktadır
albümleri: 1 defa bulunmaktadır
100: 1 defa bulunmaktadır
milyondan: 1 defa bulunmaktadır
fazla: 1 defa bulunmaktadır
satan: 1 defa bulunmaktadır
Patti: 1 defa bulunmaktadır
Page: 1 defa bulunmaktadır
(85),: 1 defa bulunmaktadır
hayatını: 1 defa bulunmaktadır
kaybetti.: 1 defa bulunmaktadır
Menajeri,: 1 defa bulunmaktadır
şarkıcının: 1 defa bulunmaktadır
kalp: 1 defa bulunmaktadır
krizi: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle: 1 defa bulunmaktadır
öldüğünü: 1 defa bulunmaktadır
açıkladı.: 1 defa bulunmaktadır
Page'e,: 1 defa bulunmaktadır
gelecek: 1 defa bulunmaktadır
ay: 1 defa bulunmaktadır
yapılacak: 1 defa bulunmaktadır
Grammy: 2 defa bulunmaktadır
töreninde: 1 defa bulunmaktadır
'Yaşam: 1 defa bulunmaktadır
boyu: 1 defa bulunmaktadır
başarı: 1 defa bulunmaktadır
ödülü': 1 defa bulunmaktadır
sunulacaktı.: 1 defa bulunmaktadır
