Ashton: 2 defa bulunmaktadır
Jobs: 1 defa bulunmaktadır
Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
bilişim: 1 defa bulunmaktadır
devi: 1 defa bulunmaktadır
Appleın: 1 defa bulunmaktadır
2011de: 2 defa bulunmaktadır
ölen: 1 defa bulunmaktadır
kurucusu: 2 defa bulunmaktadır
Steve: 2 defa bulunmaktadır
Jobsun: 3 defa bulunmaktadır
hayatını: 1 defa bulunmaktadır
anlatan: 1 defa bulunmaktadır
film,: 1 defa bulunmaktadır
Nisan: 1 defa bulunmaktadır
ayında: 1 defa bulunmaktadır
gösterime: 1 defa bulunmaktadır
girecek.Open: 1 defa bulunmaktadır
Road: 1 defa bulunmaktadır
şirketine: 1 defa bulunmaktadır
göre,: 1 defa bulunmaktadır
senaryosu: 1 defa bulunmaktadır
Matt: 1 defa bulunmaktadır
Whiteley: 1 defa bulunmaktadır
tarafından: 2 defa bulunmaktadır
yazılan: 1 defa bulunmaktadır
Jobs: 1 defa bulunmaktadır
adlı: 1 defa bulunmaktadır
filmin: 1 defa bulunmaktadır
Nisanda: 1 defa bulunmaktadır
Amerika: 1 defa bulunmaktadır
ve: 1 defa bulunmaktadır
Kanadada: 1 defa bulunmaktadır
vizyonda: 1 defa bulunmaktadır
olacağı: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
Joshua: 1 defa bulunmaktadır
Michael: 1 defa bulunmaktadır
Stern: 1 defa bulunmaktadır
tarafından: 2 defa bulunmaktadır
yönetilen: 1 defa bulunmaktadır
filmde,: 1 defa bulunmaktadır
Jobsun: 3 defa bulunmaktadır
hippilikten: 1 defa bulunmaktadır
21inci: 1 defa bulunmaktadır
yüzyılın: 1 defa bulunmaktadır
en: 2 defa bulunmaktadır
etkili: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinden: 1 defa bulunmaktadır
birine: 1 defa bulunmaktadır
nasıl: 1 defa bulunmaktadır
dönüştüğü: 1 defa bulunmaktadır
anlatılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Filmde: 1 defa bulunmaktadır
Jobsu: 1 defa bulunmaktadır
34: 1 defa bulunmaktadır
yaşındaki: 1 defa bulunmaktadır
Ashton: 2 defa bulunmaktadır
Kutcher: 1 defa bulunmaktadır
canlandırıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Steve: 2 defa bulunmaktadır
Jobs,: 1 defa bulunmaktadır
6: 1 defa bulunmaktadır
Ekim: 1 defa bulunmaktadır
2011de: 2 defa bulunmaktadır
uzun: 1 defa bulunmaktadır
süre: 1 defa bulunmaktadır
mücadele: 1 defa bulunmaktadır
ettiği: 1 defa bulunmaktadır
pankreas: 1 defa bulunmaktadır
kanserine: 1 defa bulunmaktadır
yenik: 1 defa bulunmaktadır
düşmüştü.: 1 defa bulunmaktadır
Jobsun: 3 defa bulunmaktadır
kurucusu: 2 defa bulunmaktadır
olduğu: 1 defa bulunmaktadır
Apple: 1 defa bulunmaktadır
600: 1 defa bulunmaktadır
milyar: 1 defa bulunmaktadır
dolara: 1 defa bulunmaktadır
yaklaşan: 1 defa bulunmaktadır
piyasa: 1 defa bulunmaktadır
değeriyle: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
en: 2 defa bulunmaktadır
değerli: 1 defa bulunmaktadır
ikinci: 1 defa bulunmaktadır
(birinci: 1 defa bulunmaktadır
Exxon: 1 defa bulunmaktadır
Mobil): 1 defa bulunmaktadır
şirketi.: 1 defa bulunmaktadır
