İngiltere'de: 1 defa bulunmaktadır
inanılmaz: 1 defa bulunmaktadır
olay: 1 defa bulunmaktadır
Sheffield: 2 defa bulunmaktadır
Wednesday: 2 defa bulunmaktadır
ile: 1 defa bulunmaktadır
Leeds: 2 defa bulunmaktadır
United: 2 defa bulunmaktadır
arasında: 1 defa bulunmaktadır
oynanan: 1 defa bulunmaktadır
maçın: 2 defa bulunmaktadır
77.dakikasında: 1 defa bulunmaktadır
ev: 1 defa bulunmaktadır
sahibi: 1 defa bulunmaktadır
takımın: 1 defa bulunmaktadır
kalecisi: 2 defa bulunmaktadır
Chris: 2 defa bulunmaktadır
Kirkland: 1 defa bulunmaktadır
taraftarların: 1 defa bulunmaktadır
saldırısına: 1 defa bulunmaktadır
uğradı.: 1 defa bulunmaktadır
Skorun: 1 defa bulunmaktadır
1-1'e: 1 defa bulunmaktadır
gelmesiyle: 1 defa bulunmaktadır
birlikte: 1 defa bulunmaktadır
bir: 1 defa bulunmaktadır
Leeds: 2 defa bulunmaktadır
United: 2 defa bulunmaktadır
taraftarı,: 1 defa bulunmaktadır
Sheffield: 2 defa bulunmaktadır
Wednesday: 2 defa bulunmaktadır
kalecisi: 2 defa bulunmaktadır
Chris: 2 defa bulunmaktadır
Kirkland’ın: 1 defa bulunmaktadır
yanına: 1 defa bulunmaktadır
kadar: 1 defa bulunmaktadır
koşarak: 1 defa bulunmaktadır
başarılı: 2 defa bulunmaktadır
file: 1 defa bulunmaktadır
bekçisine: 1 defa bulunmaktadır
yumruk: 1 defa bulunmaktadır
attı.: 1 defa bulunmaktadır
Bir: 1 defa bulunmaktadır
anda: 1 defa bulunmaktadır
yere: 1 defa bulunmaktadır
yığılan: 1 defa bulunmaktadır
Kirkland,: 1 defa bulunmaktadır
sağlık: 1 defa bulunmaktadır
görevlilerinin: 1 defa bulunmaktadır
müdahalesiyle: 1 defa bulunmaktadır
maçı: 1 defa bulunmaktadır
tamamlamayı: 1 defa bulunmaktadır
başardı.: 1 defa bulunmaktadır
Ancak: 1 defa bulunmaktadır
maçın: 2 defa bulunmaktadır
ardından: 1 defa bulunmaktadır
başarılı: 2 defa bulunmaktadır
kalecinin: 1 defa bulunmaktadır
aldığı: 1 defa bulunmaktadır
darbe: 1 defa bulunmaktadır
sonucunda: 1 defa bulunmaktadır
beyin: 1 defa bulunmaktadır
travması: 1 defa bulunmaktadır
geçirdiği: 1 defa bulunmaktadır
tespit: 1 defa bulunmaktadır
edildi.: 1 defa bulunmaktadır
Yaşanan: 1 defa bulunmaktadır
olaylar: 1 defa bulunmaktadır
"White: 1 defa bulunmaktadır
Rose": 1 defa bulunmaktadır
derbisi: 1 defa bulunmaktadır
olarak: 1 defa bulunmaktadır
derbi: 1 defa bulunmaktadır
mücadelesine: 1 defa bulunmaktadır
gölge: 1 defa bulunmaktadır
düşürürken,: 1 defa bulunmaktadır
yumruğu: 1 defa bulunmaktadır
atan: 1 defa bulunmaktadır
taraftar: 2 defa bulunmaktadır
hala: 1 defa bulunmaktadır
bulunabilmiş: 1 defa bulunmaktadır
değil.: 1 defa bulunmaktadır
Kalabalığın: 1 defa bulunmaktadır
arasından: 1 defa bulunmaktadır
kayıplara: 1 defa bulunmaktadır
karışan: 1 defa bulunmaktadır
kimliği: 1 defa bulunmaktadır
belirsiz: 1 defa bulunmaktadır
taraftar: 2 defa bulunmaktadır
için: 1 defa bulunmaktadır
arama: 1 defa bulunmaktadır
çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor.: 1 defa bulunmaktadır
