28: 3 defa bulunmaktadır
ŞUBAT'ım: 1 defa bulunmaktadır
sürüyor: 1 defa bulunmaktadır
1999'da: 1 defa bulunmaktadır
başörtüsü: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
Meclis'ten: 1 defa bulunmaktadır
çıkarılan: 1 defa bulunmaktadır
Merve: 2 defa bulunmaktadır
Kavakçı: 2 defa bulunmaktadır
ise: 1 defa bulunmaktadır
28: 3 defa bulunmaktadır
Şubat: 1 defa bulunmaktadır
sürecinde: 1 defa bulunmaktadır
yalnız: 2 defa bulunmaktadır
kaldığını,: 1 defa bulunmaktadır
hala: 1 defa bulunmaktadır
yalnız: 2 defa bulunmaktadır
olduğunu,: 1 defa bulunmaktadır
partisinin: 1 defa bulunmaktadır
hiç: 1 defa bulunmaktadır
yardımda: 1 defa bulunmaktadır
bulunmadığını: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
2007'de: 1 defa bulunmaktadır
de: 1 defa bulunmaktadır
polisin,: 1 defa bulunmaktadır
başörtüsüne: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
sözleri: 1 defa bulunmaktadır
nedeniyle: 2 defa bulunmaktadır
açılan: 1 defa bulunmaktadır
dava: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında,: 1 defa bulunmaktadır
gece: 1 defa bulunmaktadır
yarısı: 1 defa bulunmaktadır
kapısına: 1 defa bulunmaktadır
dayandığını: 1 defa bulunmaktadır
açıklayan: 1 defa bulunmaktadır
Kavakçı,: 4 defa bulunmaktadır
İçişleri: 1 defa bulunmaktadır
Bakanı: 1 defa bulunmaktadır
Beşir: 1 defa bulunmaktadır
Atalay: 1 defa bulunmaktadır
ve: 3 defa bulunmaktadır
Başbakan: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan'ı: 1 defa bulunmaktadır
arayarak: 1 defa bulunmaktadır
alıkonmaktan: 1 defa bulunmaktadır
kurtulduğunu: 1 defa bulunmaktadır
söyledi.: 2 defa bulunmaktadır
Kavakçı,: 4 defa bulunmaktadır
'Başörtülü: 1 defa bulunmaktadır
kadınların: 1 defa bulunmaktadır
28: 3 defa bulunmaktadır
Şubat'ı: 1 defa bulunmaktadır
devam: 1 defa bulunmaktadır
ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
Kısmı: 1 defa bulunmaktadır
çözümler,: 1 defa bulunmaktadır
çözümsüzlüğe: 1 defa bulunmaktadır
katkı: 1 defa bulunmaktadır
sağlıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Bugünün: 1 defa bulunmaktadır
iktidarının: 1 defa bulunmaktadır
da: 1 defa bulunmaktadır
Merve: 2 defa bulunmaktadır
Kavakçı: 2 defa bulunmaktadır
olayını: 1 defa bulunmaktadır
görmezden: 1 defa bulunmaktadır
geldiğine: 1 defa bulunmaktadır
şahit: 1 defa bulunmaktadır
olduk': 1 defa bulunmaktadır
dedi.: 2 defa bulunmaktadır
O: 1 defa bulunmaktadır
dönem: 1 defa bulunmaktadır
yemin: 1 defa bulunmaktadır
töreni: 1 defa bulunmaktadır
sonrası: 1 defa bulunmaktadır
ilk: 1 defa bulunmaktadır
maaşını: 1 defa bulunmaktadır
aldığını,: 1 defa bulunmaktadır
yani: 1 defa bulunmaktadır
devletin: 1 defa bulunmaktadır
kendisini: 1 defa bulunmaktadır
kabul: 1 defa bulunmaktadır
ettiğini: 1 defa bulunmaktadır
kaydeden: 1 defa bulunmaktadır
Kavakçı,: 4 defa bulunmaktadır
'2012'de: 1 defa bulunmaktadır
Sayın: 1 defa bulunmaktadır
Cemil: 1 defa bulunmaktadır
Çiçek,: 1 defa bulunmaktadır
bizzat: 1 defa bulunmaktadır
Ziraat: 1 defa bulunmaktadır
Bankası: 1 defa bulunmaktadır
kayıtlarını: 1 defa bulunmaktadır
incelediğini: 1 defa bulunmaktadır
ve: 3 defa bulunmaktadır
hiçbir: 1 defa bulunmaktadır
zaman: 1 defa bulunmaktadır
milletvekili: 1 defa bulunmaktadır
maaşı: 1 defa bulunmaktadır
almadığımı: 1 defa bulunmaktadır
ifade: 1 defa bulunmaktadır
etti': 1 defa bulunmaktadır
dedi.: 2 defa bulunmaktadır
Kavakçı,: 4 defa bulunmaktadır
'Ailem: 1 defa bulunmaktadır
ve: 3 defa bulunmaktadır
iki: 1 defa bulunmaktadır
kızımla: 1 defa bulunmaktadır
birlikte: 1 defa bulunmaktadır
büyük: 1 defa bulunmaktadır
bir: 1 defa bulunmaktadır
psikolojik: 1 defa bulunmaktadır
baskıya: 1 defa bulunmaktadır
maruz: 1 defa bulunmaktadır
kaldım': 1 defa bulunmaktadır
diye: 1 defa bulunmaktadır
konuştu.: 1 defa bulunmaktadır
Ebru: 1 defa bulunmaktadır
TOKTAR: 1 defa bulunmaktadır
ÇEKİÇ: 1 defa bulunmaktadır
