Tarih: 1 defa bulunmaktadır
canlanıyor: 1 defa bulunmaktadır
Cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
Bayramı: 1 defa bulunmaktadır
etkinlikleri: 1 defa bulunmaktadır
kapsamında: 1 defa bulunmaktadır
27-28: 1 defa bulunmaktadır
Ekim: 1 defa bulunmaktadır
14.00-18.00: 1 defa bulunmaktadır
saatleri: 1 defa bulunmaktadır
arasında: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenen: 1 defa bulunmaktadır
'Canlı: 2 defa bulunmaktadır
Heykel': 2 defa bulunmaktadır
sergisi,: 1 defa bulunmaktadır
tarihi: 1 defa bulunmaktadır
tekrar: 1 defa bulunmaktadır
yaşamak: 1 defa bulunmaktadır
isteyenlere: 1 defa bulunmaktadır
hitap: 1 defa bulunmaktadır
ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
Buyaka: 1 defa bulunmaktadır
AVM'de: 1 defa bulunmaktadır
düzenlenecek: 1 defa bulunmaktadır
'Canlı: 2 defa bulunmaktadır
Heykel': 2 defa bulunmaktadır
sergisinde: 1 defa bulunmaktadır
cumhuriyet: 1 defa bulunmaktadır
tarihinin: 1 defa bulunmaktadır
önemli: 1 defa bulunmaktadır
isimleri: 1 defa bulunmaktadır
Seyit: 1 defa bulunmaktadır
Onbaşı,: 1 defa bulunmaktadır
Nene: 1 defa bulunmaktadır
Hatun: 1 defa bulunmaktadır
ve: 1 defa bulunmaktadır
Hasan: 1 defa bulunmaktadır
Tahsin: 1 defa bulunmaktadır
gibi: 1 defa bulunmaktadır
kahramanlar: 1 defa bulunmaktadır
görülebilecek.: 1 defa bulunmaktadır
