Tuzla'da: 3 defa bulunmaktadır
boya: 4 defa bulunmaktadır
fabrikasında: 4 defa bulunmaktadır
yangın: 3 defa bulunmaktadır
Tuzla'da: 3 defa bulunmaktadır
Ostim: 1 defa bulunmaktadır
Sanayi: 3 defa bulunmaktadır
Sitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
içindeki: 1 defa bulunmaktadır
bir: 4 defa bulunmaktadır
fabrikada: 1 defa bulunmaktadır
yangın: 3 defa bulunmaktadır
çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
Boya: 2 defa bulunmaktadır
Vernikçileri: 2 defa bulunmaktadır
Toplu: 2 defa bulunmaktadır
İşyeri: 2 defa bulunmaktadır
Sanayi: 3 defa bulunmaktadır
Sitesi'ndeki: 2 defa bulunmaktadır
bir: 4 defa bulunmaktadır
boya: 4 defa bulunmaktadır
fabrikasında: 4 defa bulunmaktadır
çıkan: 2 defa bulunmaktadır
yangına,: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye: 4 defa bulunmaktadır
ekipleri: 3 defa bulunmaktadır
karadan : 1 defa bulunmaktadır
müdahale: 2 defa bulunmaktadır
ederken,: 2 defa bulunmaktadır
helikopterle: 3 defa bulunmaktadır
havadan: 3 defa bulunmaktadır
destek: 2 defa bulunmaktadır
veriliyor: 1 defa bulunmaktadır
Tuzla'da: 3 defa bulunmaktadır
boya: 4 defa bulunmaktadır
fabrikasında: 4 defa bulunmaktadır
çıkan: 2 defa bulunmaktadır
yangın,: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye: 4 defa bulunmaktadır
ekiplerinin: 1 defa bulunmaktadır
karadan: 1 defa bulunmaktadır
yaptığı: 1 defa bulunmaktadır
müdahalenin: 1 defa bulunmaktadır
yanında: 1 defa bulunmaktadır
havadan: 3 defa bulunmaktadır
da: 3 defa bulunmaktadır
helikopterle: 3 defa bulunmaktadır
söndürülmeye: 1 defa bulunmaktadır
çalışılıyor.: 1 defa bulunmaktadır
Tuzla: 1 defa bulunmaktadır
Orhanlı: 1 defa bulunmaktadır
bölgesi: 1 defa bulunmaktadır
Orta: 1 defa bulunmaktadır
Mahalle'de: 1 defa bulunmaktadır
bulunan: 1 defa bulunmaktadır
Boya: 2 defa bulunmaktadır
Vernikçileri: 2 defa bulunmaktadır
Toplu: 2 defa bulunmaktadır
İşyeri: 2 defa bulunmaktadır
Sanayi: 3 defa bulunmaktadır
Sitesi'ndeki: 2 defa bulunmaktadır
bir: 4 defa bulunmaktadır
boya: 4 defa bulunmaktadır
fabrikasında: 4 defa bulunmaktadır
belirlenemeyen: 1 defa bulunmaktadır
bir: 4 defa bulunmaktadır
nedenle: 1 defa bulunmaktadır
yangın: 3 defa bulunmaktadır
çıktı.: 2 defa bulunmaktadır
Yangına,: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
Anadolu: 1 defa bulunmaktadır
yakasındaki: 1 defa bulunmaktadır
tüm: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye: 4 defa bulunmaktadır
ekipleri: 3 defa bulunmaktadır
müdahale: 2 defa bulunmaktadır
ederken,: 2 defa bulunmaktadır
Avrupa: 1 defa bulunmaktadır
yakasından: 1 defa bulunmaktadır
da: 3 defa bulunmaktadır
ekipler: 1 defa bulunmaktadır
sevk: 1 defa bulunmaktadır
edildi.: 1 defa bulunmaktadır
Bu: 1 defa bulunmaktadır
arada: 1 defa bulunmaktadır
yangına: 1 defa bulunmaktadır
söndürme: 2 defa bulunmaktadır
çalışmalarına: 1 defa bulunmaktadır
havadan: 3 defa bulunmaktadır
da: 3 defa bulunmaktadır
helikopterle: 3 defa bulunmaktadır
destek: 2 defa bulunmaktadır
veriliyor.: 1 defa bulunmaktadır
Yangının: 1 defa bulunmaktadır
diğer: 1 defa bulunmaktadır
fabrikalara: 1 defa bulunmaktadır
sıçramaması: 1 defa bulunmaktadır
için: 1 defa bulunmaktadır
itfaiye: 4 defa bulunmaktadır
ekipleri: 3 defa bulunmaktadır
çalışırken,: 1 defa bulunmaktadır
yangının: 1 defa bulunmaktadır
söndürme: 2 defa bulunmaktadır
çalışmaları: 1 defa bulunmaktadır
devam: 1 defa bulunmaktadır
ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
İtfaiye: 1 defa bulunmaktadır
ekipleri,: 1 defa bulunmaktadır
araçlarındaki: 1 defa bulunmaktadır
suyun: 1 defa bulunmaktadır
bitmesi: 1 defa bulunmaktadır
üzerine: 1 defa bulunmaktadır
Sabancı: 1 defa bulunmaktadır
Üniversitesi'nin: 1 defa bulunmaktadır
göletine: 1 defa bulunmaktadır
yönlendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
AA: 1 defa bulunmaktadır
