Hüseyin: 3 defa bulunmaktadır
Göçek: 1 defa bulunmaktadır
ne: 1 defa bulunmaktadır
biçim: 1 defa bulunmaktadır
hakem: 2 defa bulunmaktadır
SIRPLAR'IN: 1 defa bulunmaktadır
ırkçı: 1 defa bulunmaktadır
saldısına: 1 defa bulunmaktadır
maruz: 1 defa bulunmaktadır
kalan: 1 defa bulunmaktadır
İngiliz: 1 defa bulunmaktadır
Danny: 1 defa bulunmaktadır
Rose'a: 2 defa bulunmaktadır
kırmızı: 2 defa bulunmaktadır
kart: 2 defa bulunmaktadır
gösteren: 1 defa bulunmaktadır
Hüseyin: 3 defa bulunmaktadır
Göçek,: 2 defa bulunmaktadır
Ruud: 1 defa bulunmaktadır
Gullit'in: 1 defa bulunmaktadır
de: 1 defa bulunmaktadır
tepkisini: 1 defa bulunmaktadır
üzerine: 1 defa bulunmaktadır
çekti.: 1 defa bulunmaktadır
Hollandalı: 1 defa bulunmaktadır
efsane,: 1 defa bulunmaktadır
Mirror'a: 1 defa bulunmaktadır
şunları: 1 defa bulunmaktadır
söyledi:: 1 defa bulunmaktadır
'Çocuğun: 1 defa bulunmaktadır
topa: 1 defa bulunmaktadır
vurması: 1 defa bulunmaktadır
gayet: 1 defa bulunmaktadır
masum: 1 defa bulunmaktadır
bir: 1 defa bulunmaktadır
hareketti.: 1 defa bulunmaktadır
Türk: 2 defa bulunmaktadır
hakem: 2 defa bulunmaktadır
Hüseyin: 3 defa bulunmaktadır
Göçek,: 2 defa bulunmaktadır
Rose'a: 2 defa bulunmaktadır
kırmızı: 2 defa bulunmaktadır
kart: 2 defa bulunmaktadır
gösterdi.: 1 defa bulunmaktadır
Türk: 2 defa bulunmaktadır
hakemin: 1 defa bulunmaktadır
neden: 1 defa bulunmaktadır
maçı: 1 defa bulunmaktadır
durdurmadığını: 1 defa bulunmaktadır
bana: 1 defa bulunmaktadır
herhangi: 1 defa bulunmaktadır
birisi: 1 defa bulunmaktadır
açıklayabilir: 1 defa bulunmaktadır
mi?': 1 defa bulunmaktadır
