Karaya: 1 defa bulunmaktadır
serum: 3 defa bulunmaktadır
vurdu!: 1 defa bulunmaktadır
FETHİYE'DE: 1 defa bulunmaktadır
Çalış: 1 defa bulunmaktadır
Plajı'na: 1 defa bulunmaktadır
onlarca: 2 defa bulunmaktadır
serum: 3 defa bulunmaktadır
vurdu.: 1 defa bulunmaktadır
Tatilciler: 1 defa bulunmaktadır
manzara: 1 defa bulunmaktadır
karşısında: 1 defa bulunmaktadır
şoke: 1 defa bulunmaktadır
oldular...: 1 defa bulunmaktadır
2: 1 defa bulunmaktadır
kilometrelik: 1 defa bulunmaktadır
plajda: 1 defa bulunmaktadır
üzerinde: 1 defa bulunmaktadır
'Hastane: 1 defa bulunmaktadır
malıdır,: 1 defa bulunmaktadır
satılamaz': 1 defa bulunmaktadır
yazısı: 1 defa bulunmaktadır
bulunan: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
miktarlardaki: 1 defa bulunmaktadır
onlarca: 2 defa bulunmaktadır
serum: 3 defa bulunmaktadır
Sahil: 1 defa bulunmaktadır
Güvenlik'e: 1 defa bulunmaktadır
ihbar: 1 defa bulunmaktadır
edildi.: 1 defa bulunmaktadır
Plaj: 1 defa bulunmaktadır
işletmecisi: 1 defa bulunmaktadır
Mehmet: 1 defa bulunmaktadır
Küp: 1 defa bulunmaktadır
'Kıyıya: 1 defa bulunmaktadır
geldiğimde: 1 defa bulunmaktadır
turistlerin: 1 defa bulunmaktadır
ellerinde: 1 defa bulunmaktadır
beyaz: 1 defa bulunmaktadır
poşetler: 1 defa bulunmaktadır
gördüm.: 1 defa bulunmaktadır
Serum: 1 defa bulunmaktadır
olduğunu: 1 defa bulunmaktadır
görünce: 1 defa bulunmaktadır
şaşırdım.: 1 defa bulunmaktadır
Kullanma: 1 defa bulunmaktadır
süresi: 1 defa bulunmaktadır
2015: 1 defa bulunmaktadır
tarihine: 1 defa bulunmaktadır
kadar: 1 defa bulunmaktadır
olan: 1 defa bulunmaktadır
serumları: 1 defa bulunmaktadır
tatilcilerle: 1 defa bulunmaktadır
plajdan: 1 defa bulunmaktadır
topladık': 1 defa bulunmaktadır
dedi.: 1 defa bulunmaktadır
Sahile: 1 defa bulunmaktadır
vuran: 1 defa bulunmaktadır
serumlarla: 1 defa bulunmaktadır
ilgili: 1 defa bulunmaktadır
Sağlık: 1 defa bulunmaktadır
Gurup: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
tarafından: 1 defa bulunmaktadır
inceleme: 1 defa bulunmaktadır
ve: 1 defa bulunmaktadır
araştırma: 1 defa bulunmaktadır
başlatıldı.: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
CANKUŞ: 1 defa bulunmaktadır
/: 1 defa bulunmaktadır
MUĞLA: 1 defa bulunmaktadır
