Türkan: 2 defa bulunmaktadır
Şoray'dan: 1 defa bulunmaktadır
reklam: 3 defa bulunmaktadır
atağı!: 1 defa bulunmaktadır
Yeşilçam'ın: 1 defa bulunmaktadır
sultanı,: 1 defa bulunmaktadır
usta: 1 defa bulunmaktadır
oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
Türkan: 2 defa bulunmaktadır
Şoray,: 1 defa bulunmaktadır
bir: 3 defa bulunmaktadır
romatizma: 1 defa bulunmaktadır
ilacının: 1 defa bulunmaktadır
reklam: 3 defa bulunmaktadır
çekimleri: 1 defa bulunmaktadır
için: 1 defa bulunmaktadır
objektif: 1 defa bulunmaktadır
karşısına: 2 defa bulunmaktadır
geçti.: 1 defa bulunmaktadır
İzzet: 1 defa bulunmaktadır
Çapa’nın: 1 defa bulunmaktadır
haberine: 1 defa bulunmaktadır
göre,: 1 defa bulunmaktadır
Türkün: 1 defa bulunmaktadır
Şoray: 1 defa bulunmaktadır
uzun: 1 defa bulunmaktadır
bir: 3 defa bulunmaktadır
aradan: 1 defa bulunmaktadır
sonra: 1 defa bulunmaktadır
sevenlerin: 1 defa bulunmaktadır
karşısına: 2 defa bulunmaktadır
bir: 3 defa bulunmaktadır
ilaç: 1 defa bulunmaktadır
firmasının: 1 defa bulunmaktadır
reklam: 3 defa bulunmaktadır
yüzü: 1 defa bulunmaktadır
olarak: 1 defa bulunmaktadır
çıkmaya: 1 defa bulunmaktadır
hazırlanıyor.: 1 defa bulunmaktadır
