Kristen: 5 defa bulunmaktadır
Stewart: 1 defa bulunmaktadır
ücretini: 2 defa bulunmaktadır
10'a: 1 defa bulunmaktadır
katladı!: 1 defa bulunmaktadır
Robert: 2 defa bulunmaktadır
Pattinson'la: 1 defa bulunmaktadır
yeniden: 2 defa bulunmaktadır
barışan: 1 defa bulunmaktadır
Kristen: 5 defa bulunmaktadır
Stewart,: 4 defa bulunmaktadır
20: 3 defa bulunmaktadır
milyon: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık: 2 defa bulunmaktadır
kazanca: 2 defa bulunmaktadır
21: 2 defa bulunmaktadır
yaşında: 3 defa bulunmaktadır
kavuştu: 1 defa bulunmaktadır
Tüm: 1 defa bulunmaktadır
dünyada: 2 defa bulunmaktadır
fenemen: 1 defa bulunmaktadır
haline: 2 defa bulunmaktadır
gelen: 2 defa bulunmaktadır
Alacakaranlık': 1 defa bulunmaktadır
(Twilight): 1 defa bulunmaktadır
serisiyle: 1 defa bulunmaktadır
üne: 1 defa bulunmaktadır
kavuşan: 1 defa bulunmaktadır
Kristen: 5 defa bulunmaktadır
Stewart,: 4 defa bulunmaktadır
20: 3 defa bulunmaktadır
milyon: 3 defa bulunmaktadır
dolarlık: 2 defa bulunmaktadır
kazanca: 2 defa bulunmaktadır
21: 2 defa bulunmaktadır
yaşında: 3 defa bulunmaktadır
kavuştu.: 1 defa bulunmaktadır
Henüz: 1 defa bulunmaktadır
çocuk: 1 defa bulunmaktadır
yaşta,: 1 defa bulunmaktadır
Jodie: 1 defa bulunmaktadır
Foster'la: 1 defa bulunmaktadır
birlikte: 1 defa bulunmaktadır
rol: 1 defa bulunmaktadır
aldığı: 1 defa bulunmaktadır
Panic: 1 defa bulunmaktadır
Room: 1 defa bulunmaktadır
filmiyle: 1 defa bulunmaktadır
dikkat: 1 defa bulunmaktadır
çeken: 1 defa bulunmaktadır
ve: 2 defa bulunmaktadır
Twilight: 1 defa bulunmaktadır
serisi: 1 defa bulunmaktadır
sayesinde: 1 defa bulunmaktadır
tüm: 1 defa bulunmaktadır
dünyada: 2 defa bulunmaktadır
tanınan: 1 defa bulunmaktadır
bir: 3 defa bulunmaktadır
yıldız: 1 defa bulunmaktadır
haline: 2 defa bulunmaktadır
gelen: 2 defa bulunmaktadır
Kristen: 5 defa bulunmaktadır
Stewart,: 4 defa bulunmaktadır
20: 3 defa bulunmaktadır
yaşında: 3 defa bulunmaktadır
bir: 3 defa bulunmaktadır
servete: 1 defa bulunmaktadır
sahip: 1 defa bulunmaktadır
oldu.: 1 defa bulunmaktadır
İlk: 1 defa bulunmaktadır
filminde: 1 defa bulunmaktadır
yalnızca: 1 defa bulunmaktadır
2: 1 defa bulunmaktadır
milyon: 3 defa bulunmaktadır
dolara: 1 defa bulunmaktadır
anlaşan: 1 defa bulunmaktadır
genç: 2 defa bulunmaktadır
oyuncu: 1 defa bulunmaktadır
zamanla: 1 defa bulunmaktadır
ücretini: 2 defa bulunmaktadır
10'na: 1 defa bulunmaktadır
katladı.: 1 defa bulunmaktadır
Kristen: 5 defa bulunmaktadır
Stewart,: 4 defa bulunmaktadır
sevgilisi: 1 defa bulunmaktadır
Robert: 2 defa bulunmaktadır
Pattinson'u: 1 defa bulunmaktadır
yönetmeniyle: 1 defa bulunmaktadır
aldatmış: 1 defa bulunmaktadır
ve: 2 defa bulunmaktadır
ikili: 1 defa bulunmaktadır
ayrılık: 1 defa bulunmaktadır
kararı: 1 defa bulunmaktadır
almıştı.: 1 defa bulunmaktadır
Ama: 1 defa bulunmaktadır
ayrılığa: 1 defa bulunmaktadır
dayanamayan: 1 defa bulunmaktadır
genç: 2 defa bulunmaktadır
çift: 1 defa bulunmaktadır
geçtiğimiz: 1 defa bulunmaktadır
günlerde: 1 defa bulunmaktadır
yeniden: 2 defa bulunmaktadır
bir: 3 defa bulunmaktadır
araraya: 1 defa bulunmaktadır
geldi.: 1 defa bulunmaktadır
