BDP'li: 1 defa bulunmaktadır
gruba: 2 defa bulunmaktadır
gazlı: 1 defa bulunmaktadır
müdahale: 2 defa bulunmaktadır
Tekirdağ: 1 defa bulunmaktadır
F: 1 defa bulunmaktadır
Tipi: 1 defa bulunmaktadır
Cezaevi'ne: 1 defa bulunmaktadır
yürümek: 1 defa bulunmaktadır
için: 1 defa bulunmaktadır
BDP: 2 defa bulunmaktadır
Esenyurt: 1 defa bulunmaktadır
İlçe: 1 defa bulunmaktadır
Başkanlığı: 1 defa bulunmaktadır
önünde: 1 defa bulunmaktadır
toplanmak: 1 defa bulunmaktadır
isteyen: 1 defa bulunmaktadır
gruba: 2 defa bulunmaktadır
polis: 2 defa bulunmaktadır
izin: 1 defa bulunmaktadır
vermedi.: 1 defa bulunmaktadır
Aralarında: 1 defa bulunmaktadır
BDP: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul: 1 defa bulunmaktadır
il: 1 defa bulunmaktadır
yöneticilerinin: 1 defa bulunmaktadır
de: 2 defa bulunmaktadır
bulunduğu: 1 defa bulunmaktadır
grup: 1 defa bulunmaktadır
ısrar: 1 defa bulunmaktadır
edince: 1 defa bulunmaktadır
polis: 2 defa bulunmaktadır
biber: 1 defa bulunmaktadır
gazıyla: 1 defa bulunmaktadır
müdahale: 2 defa bulunmaktadır
etti.: 1 defa bulunmaktadır
Arada: 1 defa bulunmaktadır
kalan: 1 defa bulunmaktadır
öğrenciler: 1 defa bulunmaktadır
de: 2 defa bulunmaktadır
gazdan: 1 defa bulunmaktadır
etkilendi.: 1 defa bulunmaktadır
Mete: 1 defa bulunmaktadır
YILMAZ: 1 defa bulunmaktadır
/: 1 defa bulunmaktadır
İSTANBUL: 1 defa bulunmaktadır
