Kuş: 1 defa bulunmaktadır
bakışı: 1 defa bulunmaktadır
kutsal: 3 defa bulunmaktadır
topraklar: 1 defa bulunmaktadır
Yaklaşık: 1 defa bulunmaktadır
3.5: 1 defa bulunmaktadır
milyon: 1 defa bulunmaktadır
Müslüman'ın: 1 defa bulunmaktadır
hac: 1 defa bulunmaktadır
farizasını: 1 defa bulunmaktadır
yerine: 1 defa bulunmaktadır
getirerek: 1 defa bulunmaktadır
hacı: 1 defa bulunmaktadır
olmasının: 1 defa bulunmaktadır
ardından: 1 defa bulunmaktadır
kutsal: 3 defa bulunmaktadır
topraklarda: 1 defa bulunmaktadır
yoğunluk: 1 defa bulunmaktadır
devam: 1 defa bulunmaktadır
ediyor.: 1 defa bulunmaktadır
Helikopterden: 1 defa bulunmaktadır
kaydedilen: 1 defa bulunmaktadır
görüntülerde: 1 defa bulunmaktadır
kutsal: 3 defa bulunmaktadır
topraklara: 1 defa bulunmaktadır
gelen: 1 defa bulunmaktadır
yüz: 1 defa bulunmaktadır
binlerce: 1 defa bulunmaktadır
Müslümandan: 1 defa bulunmaktadır
oluşan: 1 defa bulunmaktadır
kalabalığın: 1 defa bulunmaktadır
Kabe'de: 2 defa bulunmaktadır
ibadet: 1 defa bulunmaktadır
ettiği: 1 defa bulunmaktadır
görülüyor.: 1 defa bulunmaktadır
Bayram: 1 defa bulunmaktadır
namazını: 1 defa bulunmaktadır
Kabe'de: 2 defa bulunmaktadır
kılan,: 1 defa bulunmaktadır
kurban: 1 defa bulunmaktadır
kestirip: 1 defa bulunmaktadır
tıraş: 1 defa bulunmaktadır
olduktan: 1 defa bulunmaktadır
sonra: 1 defa bulunmaktadır
ihramdan: 1 defa bulunmaktadır
çıkan: 1 defa bulunmaktadır
hacılar,: 1 defa bulunmaktadır
bayramın: 1 defa bulunmaktadır
üçüncü: 1 defa bulunmaktadır
günü: 1 defa bulunmaktadır
de: 1 defa bulunmaktadır
Mina'daki: 1 defa bulunmaktadır
Cemerat: 1 defa bulunmaktadır
alanına: 1 defa bulunmaktadır
giderek: 1 defa bulunmaktadır
küçük,: 1 defa bulunmaktadır
orta: 1 defa bulunmaktadır
ve: 1 defa bulunmaktadır
büyük: 1 defa bulunmaktadır
şeytanı: 1 defa bulunmaktadır
taşlayacaklar.: 1 defa bulunmaktadır
AA: 1 defa bulunmaktadır
