Öldüren: 1 defa bulunmaktadır
oyun: 1 defa bulunmaktadır
DENİZLİ'DE: 1 defa bulunmaktadır
çocukların: 1 defa bulunmaktadır
pompalı: 2 defa bulunmaktadır
tüfekle: 2 defa bulunmaktadır
oyunu: 1 defa bulunmaktadır
kanlı: 1 defa bulunmaktadır
bitti...: 1 defa bulunmaktadır
Emekli: 1 defa bulunmaktadır
polis: 1 defa bulunmaktadır
Ahmet: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ'ın: 2 defa bulunmaktadır
İstanbul'da: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan: 2 defa bulunmaktadır
meslektaşı: 1 defa bulunmaktadır
kendisini: 1 defa bulunmaktadır
ziyarete: 1 defa bulunmaktadır
geldi.: 1 defa bulunmaktadır
İki: 1 defa bulunmaktadır
polis,: 1 defa bulunmaktadır
bir: 3 defa bulunmaktadır
düğüne: 1 defa bulunmaktadır
katılmak: 1 defa bulunmaktadır
üzere: 1 defa bulunmaktadır
evden: 1 defa bulunmaktadır
ayrılırken,: 1 defa bulunmaktadır
oğulları: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf: 3 defa bulunmaktadır
Burak: 1 defa bulunmaktadır
Akdağ: 2 defa bulunmaktadır
(11): 1 defa bulunmaktadır
ile: 1 defa bulunmaktadır
Ö.A'nın: 1 defa bulunmaktadır
(16): 1 defa bulunmaktadır
evdeki: 1 defa bulunmaktadır
pompalı: 2 defa bulunmaktadır
tüfekle: 2 defa bulunmaktadır
oynaması: 1 defa bulunmaktadır
ise: 2 defa bulunmaktadır
faciaya: 1 defa bulunmaktadır
neden: 1 defa bulunmaktadır
oldu.: 1 defa bulunmaktadır
Tüfeğin: 1 defa bulunmaktadır
ateş: 1 defa bulunmaktadır
almasıyla: 1 defa bulunmaktadır
kalbinden: 1 defa bulunmaktadır
yaralanan: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf: 3 defa bulunmaktadır
Akdağ: 2 defa bulunmaktadır
kaldırıldığı: 1 defa bulunmaktadır
hastanede: 1 defa bulunmaktadır
yaşamını: 1 defa bulunmaktadır
yitirdi.: 1 defa bulunmaktadır
Ö.A.: 1 defa bulunmaktadır
ise: 2 defa bulunmaktadır
jandarma: 1 defa bulunmaktadır
tarafından: 1 defa bulunmaktadır
gözaltına: 1 defa bulunmaktadır
alındı.: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf: 3 defa bulunmaktadır
Akdağ'ın: 2 defa bulunmaktadır
ölümünden: 1 defa bulunmaktadır
kısa: 1 defa bulunmaktadır
süre: 1 defa bulunmaktadır
önce: 1 defa bulunmaktadır
bir: 3 defa bulunmaktadır
paylaşım: 2 defa bulunmaktadır
sitesinde: 2 defa bulunmaktadır
kendisi: 1 defa bulunmaktadır
için: 1 defa bulunmaktadır
mezar: 1 defa bulunmaktadır
taşı: 1 defa bulunmaktadır
yaparak,: 1 defa bulunmaktadır
'Sadece: 1 defa bulunmaktadır
şaka: 1 defa bulunmaktadır
amaçlıdır,: 1 defa bulunmaktadır
Allah: 1 defa bulunmaktadır
bilir: 1 defa bulunmaktadır
ne: 1 defa bulunmaktadır
zaman: 1 defa bulunmaktadır
öleceğini': 1 defa bulunmaktadır
yazması: 1 defa bulunmaktadır
dikkat: 1 defa bulunmaktadır
çekti.: 1 defa bulunmaktadır
Yusuf'un: 1 defa bulunmaktadır
ölümüyle: 1 defa bulunmaktadır
şok: 1 defa bulunmaktadır
yaşayan: 2 defa bulunmaktadır
arkadaşları: 1 defa bulunmaktadır
da: 1 defa bulunmaktadır
sosyal: 1 defa bulunmaktadır
paylaşım: 2 defa bulunmaktadır
sitesinde: 2 defa bulunmaktadır
bir: 3 defa bulunmaktadır
slayt: 1 defa bulunmaktadır
hazırlayarak: 1 defa bulunmaktadır
'Bizi: 1 defa bulunmaktadır
cennette: 1 defa bulunmaktadır
bekle': 1 defa bulunmaktadır
dedi.: 1 defa bulunmaktadır
Hacı: 1 defa bulunmaktadır
SELAMOĞLU: 1 defa bulunmaktadır
/: 1 defa bulunmaktadır
DENİZLİ: 1 defa bulunmaktadır
