Dünya: 1 defa bulunmaktadır
devlerini: 1 defa bulunmaktadır
bıraktı: 1 defa bulunmaktadır
kendine: 1 defa bulunmaktadır
üretim: 2 defa bulunmaktadır
yapıyor: 1 defa bulunmaktadır
Zamate: 4 defa bulunmaktadır
Tekstil,: 2 defa bulunmaktadır
fason: 2 defa bulunmaktadır
üretimi: 1 defa bulunmaktadır
bırakıp: 1 defa bulunmaktadır
kendi: 3 defa bulunmaktadır
markasıyla: 2 defa bulunmaktadır
dünya: 1 defa bulunmaktadır
ligine: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
Massumi: 1 defa bulunmaktadır
Dutti,: 1 defa bulunmaktadır
Marlboro,: 1 defa bulunmaktadır
Liberty,: 1 defa bulunmaktadır
Giordano: 1 defa bulunmaktadır
ve: 2 defa bulunmaktadır
Luchiano: 1 defa bulunmaktadır
Visconti: 1 defa bulunmaktadır
gibi: 1 defa bulunmaktadır
dünyanın: 1 defa bulunmaktadır
önemli: 1 defa bulunmaktadır
markalarına: 1 defa bulunmaktadır
fason: 2 defa bulunmaktadır
üretim: 2 defa bulunmaktadır
yapmayı: 1 defa bulunmaktadır
durduran: 1 defa bulunmaktadır
Zamate: 4 defa bulunmaktadır
Tekstil,: 2 defa bulunmaktadır
kendi: 3 defa bulunmaktadır
markasıyla: 2 defa bulunmaktadır
ligde: 1 defa bulunmaktadır
mücadele: 1 defa bulunmaktadır
kararı: 1 defa bulunmaktadır
aldı.: 1 defa bulunmaktadır
Zamate: 4 defa bulunmaktadır
Tekstil: 1 defa bulunmaktadır
Marka: 1 defa bulunmaktadır
Direktörü: 1 defa bulunmaktadır
Erdoğan: 1 defa bulunmaktadır
Ekincioğlu,: 2 defa bulunmaktadır
'10: 1 defa bulunmaktadır
Euro'ya: 1 defa bulunmaktadır
mal: 1 defa bulunmaktadır
edilen: 1 defa bulunmaktadır
bir: 2 defa bulunmaktadır
gömleği: 1 defa bulunmaktadır
Avrupalı: 2 defa bulunmaktadır
markalar: 2 defa bulunmaktadır
kendi: 3 defa bulunmaktadır
etiketlerini: 1 defa bulunmaktadır
koyarak: 1 defa bulunmaktadır
210: 1 defa bulunmaktadır
euro'ya: 1 defa bulunmaktadır
satıyorlar.: 1 defa bulunmaktadır
Türk: 1 defa bulunmaktadır
üreticisinin: 1 defa bulunmaktadır
kazancı: 1 defa bulunmaktadır
da: 3 defa bulunmaktadır
10: 1 defa bulunmaktadır
euro'luk: 1 defa bulunmaktadır
toplam: 1 defa bulunmaktadır
maliyetin: 1 defa bulunmaktadır
içinde: 1 defa bulunmaktadır
küçük: 1 defa bulunmaktadır
bir: 2 defa bulunmaktadır
yer: 1 defa bulunmaktadır
alıyor.: 1 defa bulunmaktadır
İşin: 1 defa bulunmaktadır
kaymağını: 1 defa bulunmaktadır
da: 3 defa bulunmaktadır
Avrupalı: 2 defa bulunmaktadır
markalar: 2 defa bulunmaktadır
yiyor.: 1 defa bulunmaktadır
Devletin: 1 defa bulunmaktadır
büyük: 1 defa bulunmaktadır
teşvikleri: 1 defa bulunmaktadır
sözkonusu: 1 defa bulunmaktadır
olunca: 1 defa bulunmaktadır
biz: 1 defa bulunmaktadır
de: 1 defa bulunmaktadır
markalaşma: 1 defa bulunmaktadır
düşüncemizi: 1 defa bulunmaktadır
hızlandırarak: 1 defa bulunmaktadır
Zamate: 4 defa bulunmaktadır
Gömlek: 1 defa bulunmaktadır
markasını: 1 defa bulunmaktadır
hayata: 1 defa bulunmaktadır
geçirdik': 1 defa bulunmaktadır
dedi.: 2 defa bulunmaktadır
Ekincioğlu,: 2 defa bulunmaktadır
'Almanya'da: 1 defa bulunmaktadır
Düsseldorf'taki: 1 defa bulunmaktadır
bölge: 2 defa bulunmaktadır
merkezimiz: 1 defa bulunmaktadır
faaliyete: 1 defa bulunmaktadır
geçti.: 1 defa bulunmaktadır
Dubai: 1 defa bulunmaktadır
ve: 2 defa bulunmaktadır
Güney: 1 defa bulunmaktadır
Afrika'da: 1 defa bulunmaktadır
da: 3 defa bulunmaktadır
bölge: 2 defa bulunmaktadır
merkezi: 1 defa bulunmaktadır
kuracağız': 1 defa bulunmaktadır
dedi.: 2 defa bulunmaktadır
