Merkel: 2 defa bulunmaktadır
Komşu'ya: 1 defa bulunmaktadır
gitti,: 1 defa bulunmaktadır
Atina: 1 defa bulunmaktadır
yine: 1 defa bulunmaktadır
savaş: 1 defa bulunmaktadır
alanı!: 1 defa bulunmaktadır
Almanya: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı: 2 defa bulunmaktadır
Angela: 1 defa bulunmaktadır
Merkel,: 1 defa bulunmaktadır
günübirlik: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
için: 1 defa bulunmaktadır
dün: 1 defa bulunmaktadır
Yunanistan'ın: 1 defa bulunmaktadır
başkenti: 1 defa bulunmaktadır
Atina'ya: 1 defa bulunmaktadır
gitti.: 1 defa bulunmaktadır
 Merkel,: 1 defa bulunmaktadır
Atina'da: 2 defa bulunmaktadır
Yunanistan: 1 defa bulunmaktadır
Başbakanı: 2 defa bulunmaktadır
Antonis: 1 defa bulunmaktadır
Samaras: 1 defa bulunmaktadır
ile: 1 defa bulunmaktadır
ağırlıklı: 1 defa bulunmaktadır
olarak: 1 defa bulunmaktadır
ülkedeki: 1 defa bulunmaktadır
ekonomik: 1 defa bulunmaktadır
krizi: 1 defa bulunmaktadır
görüşürken,: 1 defa bulunmaktadır
Yunan: 1 defa bulunmaktadır
polisi,: 1 defa bulunmaktadır
ziyaret: 2 defa bulunmaktadır
dolayısıyla: 1 defa bulunmaktadır
geniş: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
önlemleri: 2 defa bulunmaktadır
aldı.: 1 defa bulunmaktadır
Şehirde: 1 defa bulunmaktadır
güvenliği: 1 defa bulunmaktadır
sağlamak: 1 defa bulunmaktadır
üzere: 1 defa bulunmaktadır
7000: 1 defa bulunmaktadır
polis: 1 defa bulunmaktadır
görevlendirildi.: 1 defa bulunmaktadır
Fakat: 1 defa bulunmaktadır
güvenlik: 2 defa bulunmaktadır
önlemleri: 2 defa bulunmaktadır
protestolarnı: 1 defa bulunmaktadır
önlemeye: 1 defa bulunmaktadır
yetmedi.: 1 defa bulunmaktadır
Merkel: 2 defa bulunmaktadır
aleyhine: 1 defa bulunmaktadır
başkent: 1 defa bulunmaktadır
Atina'da: 2 defa bulunmaktadır
büyük: 1 defa bulunmaktadır
gösteriler: 1 defa bulunmaktadır
düzenlendi.: 1 defa bulunmaktadır
 : 1 defa bulunmaktadır
