Madonna'nın: 3 defa bulunmaktadır
balmumu: 3 defa bulunmaktadır
heykeli,: 1 defa bulunmaktadır
görücüye: 1 defa bulunmaktadır
çıkıyor: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
Balmumu: 2 defa bulunmaktadır
Heykel: 2 defa bulunmaktadır
Müzesi,: 1 defa bulunmaktadır
ABD'li: 2 defa bulunmaktadır
ünlü: 2 defa bulunmaktadır
şarkıcı: 2 defa bulunmaktadır
Madonna'nın: 3 defa bulunmaktadır
balmumu: 3 defa bulunmaktadır
heykeline: 1 defa bulunmaktadır
ev: 1 defa bulunmaktadır
sahipliği: 1 defa bulunmaktadır
yapacak.: 1 defa bulunmaktadır
Konuya: 1 defa bulunmaktadır
ilişkin: 1 defa bulunmaktadır
yapılan: 1 defa bulunmaktadır
yazılı: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada,: 2 defa bulunmaktadır
ABD'li: 2 defa bulunmaktadır
ünlü: 2 defa bulunmaktadır
şarkıcı: 2 defa bulunmaktadır
Madonna'nın: 3 defa bulunmaktadır
balmumu: 3 defa bulunmaktadır
heykelinin,: 1 defa bulunmaktadır
6: 1 defa bulunmaktadır
Kasım: 1 defa bulunmaktadır
Salı: 1 defa bulunmaktadır
günü: 1 defa bulunmaktadır
Sapphire: 1 defa bulunmaktadır
Çarşı'da: 1 defa bulunmaktadır
yer: 1 defa bulunmaktadır
alan: 1 defa bulunmaktadır
İstanbul: 2 defa bulunmaktadır
Balmumu: 2 defa bulunmaktadır
Heykel: 2 defa bulunmaktadır
Müzesi'nde: 1 defa bulunmaktadır
yerini: 1 defa bulunmaktadır
alacağı: 1 defa bulunmaktadır
belirtildi.: 1 defa bulunmaktadır
 : 1 defa bulunmaktadır
Heykelin: 1 defa bulunmaktadır
açılışını,: 1 defa bulunmaktadır
Türk-Amerikan: 1 defa bulunmaktadır
İş: 1 defa bulunmaktadır
Adamları: 1 defa bulunmaktadır
Derneği: 1 defa bulunmaktadır
Genel: 1 defa bulunmaktadır
Başkanı: 1 defa bulunmaktadır
Ekim: 1 defa bulunmaktadır
Alptekin'in: 1 defa bulunmaktadır
yapacağı: 1 defa bulunmaktadır
aktarılan: 1 defa bulunmaktadır
açıklamada,: 2 defa bulunmaktadır
etkinliğe: 1 defa bulunmaktadır
sanat: 1 defa bulunmaktadır
dünyasının: 1 defa bulunmaktadır
önde: 1 defa bulunmaktadır
gelen: 1 defa bulunmaktadır
isimlerinin: 1 defa bulunmaktadır
katılmasının: 1 defa bulunmaktadır
beklendiği: 1 defa bulunmaktadır
kaydedildi.: 1 defa bulunmaktadır
AA: 1 defa bulunmaktadır
