Action: 1 defa bulunmaktadır
Man:: 1 defa bulunmaktadır
Yıkılmadım: 1 defa bulunmaktadır
ayaktayım: 1 defa bulunmaktadır
Rusya'nın: 1 defa bulunmaktadır
sportif: 1 defa bulunmaktadır
devlet: 2 defa bulunmaktadır
başkanı: 2 defa bulunmaktadır
Vladimir: 1 defa bulunmaktadır
Putin'in: 2 defa bulunmaktadır
karizmasına: 1 defa bulunmaktadır
halel: 1 defa bulunmaktadır
getirecek: 1 defa bulunmaktadır
iddia...: 1 defa bulunmaktadır
Putin'in: 2 defa bulunmaktadır
Bir: 1 defa bulunmaktadır
süredir: 1 defa bulunmaktadır
çeşitli: 1 defa bulunmaktadır
gerekçelerle: 1 defa bulunmaktadır
yurtdışı: 1 defa bulunmaktadır
gezilerini: 1 defa bulunmaktadır
iptal: 1 defa bulunmaktadır
eden: 1 defa bulunmaktadır
'Action: 1 defa bulunmaktadır
Man'in: 1 defa bulunmaktadır
belinin: 1 defa bulunmaktadır
sakatlandığı: 1 defa bulunmaktadır
ve: 1 defa bulunmaktadır
uzun: 1 defa bulunmaktadır
zamandır: 1 defa bulunmaktadır
korseyle: 1 defa bulunmaktadır
dolaştığı: 1 defa bulunmaktadır
öne: 1 defa bulunmaktadır
sürüldü.: 1 defa bulunmaktadır
Kaplan: 1 defa bulunmaktadır
avında,: 1 defa bulunmaktadır
pilot: 1 defa bulunmaktadır
koltuğunda,: 1 defa bulunmaktadır
judo: 1 defa bulunmaktadır
müsabakalarında: 1 defa bulunmaktadır
verdiği: 1 defa bulunmaktadır
pozlarla: 1 defa bulunmaktadır
hafızalara: 1 defa bulunmaktadır
kazınan: 1 defa bulunmaktadır
devlet: 2 defa bulunmaktadır
başkanı: 2 defa bulunmaktadır
hakkındaki: 1 defa bulunmaktadır
yorumlar,: 1 defa bulunmaktadır
Kremlin: 1 defa bulunmaktadır
tarafından: 1 defa bulunmaktadır
anında: 1 defa bulunmaktadır
yalanlandı.: 1 defa bulunmaktadır
 : 1 defa bulunmaktadır
